Précédemment dans Hannibal...
Des tas et des tas de mensonges
trahis par par une triste lueur
dans les yeux d'un enfant.
Qu'avez vous ressenti en voyant
Marissa Shore,
- empalée dans sa pièce aux ramures ?
- Coupable.
Parce que tu n'a pas pu la sauver ?
Parce que je me sens
comme si je l'avais tuée.
Notre ami Will
semble possédé aujourd'hui.
Nous ne savons pas quels cauchemars
gisent lovés
- sous l'oreiller de Will.
- A la nuit tombée je laisse les lumières
allumées dans ma petite maison.
Et je m'en vais a travers champs.
A distance quand je regarde en arrière
la maison ressemble a un
bateau sur la mer.
C'est réellement le seul moment où
je me sens en sécurité.
- Les enfants nous ramènent à notre
enfance. - Que voyez vous Will ?
Will pourrait ressentir la trace
de la vie, avant le FBI, avant vous.
Il a besoin d'une ancre, Jack.
Où allez-vous ?
Je rentre à la maison.
Vous êtes perdu ?
Quoi ?
Quel est votre nom ?
Will Graham.
Vous savez où vous êtes, Mr Graham ?
Non.
Où habitez vous ?
Wolf Trap en Virginie.
Nous sommes à Wolf Trap, c'est déjà ça.
Vous êtes proche de chez vous.
Est-ce que c'est à vous ?
Salut, Winston.
Puis-je m'asseoir ?
Mes pieds sont douloureux.
Pourquoi on vous ramènerais pas
à la maison ?
Vous vous droguez ?
Ou prenez des médicaments ?
Prescription ou autre ? Non.
Vous buvez ?
Non. Euh, oui. Pas excessivement.
J'ai pris deux doigts de whisky
avant d'aller me coucher.
Vous avez des antécédents de
somnambulisme, Mr Graham ?
Je ne suis même pas sur d'être
réveillé en ce moment.
Bien que je puisse l'être,
est-ce qu'il est prudent
de supposer que vous n'êtes pas
encore somnambule ? - Je suis désolé
il est encore tôt.
Ne vous excusez pas de venir me voir.
Les heures de bureau sont pour les
patients. Ma cuisine est toujours
ouverte pour les amis.
Le commencement du somnambulisme
à l'age adulte
est moins commun que pour les enfants.
Ce pourrait-il que ce soit une crise ?
Je mettrais ça sur le compte d'un bon
vieux stress post-traumatique.
Jack Crawford vous a rendu les mains
bien sales.
- Je n'ai pas été forcé de retourner
dans le champ. - Je ne dirais pas "forcé".
"Manipulé" serait le mot que je choisirais.
Je peux m'en occuper.
Quelque part entre le déni d'évènements
horribles
et le fait de se les rappeler git la
vérité du trauma psychologique.
Alors je ne peux le gérer.
Votre expérience a peut-être bouleversé
les fonctions ordinaires
qui vous donnaient une sensation
de contrôle.
Parceque mon corps se promène
sans ma permission,
vous diriez que c'est une perte
de contrôle ?
Pas vous ?
Les somnambules montrent des difficultés
à gérer l'agressivité.
Avez vous des difficultés
avec les sensations agressives ?
Vous avez dit que Jack me voyait comme de
la porcelaine de Chine
qu'on sort pour les invités spéciaux.
Je commence à me sentir un peu plus
comme une vieille tasse.
Vous vous êtes lancé dans un marché
avec le Diable
avec Jack Crawford.
Ça laisse des traces.
Jack n'est pas le Diable.
Quand il en arrive à disposer
de vous pour obtenir ce qu'il veut,
il n'est certainement pas un Saint.
Synchro par GeirDM
www.addic7ed.com
La chambre a été enregistrée au nom
de John Smith. Quelle bonne surprise.
Un manque consternant d'imagination.
Ils ont payés en liquide.
Pas de caméras de sécurité
dans les locaux...
une autre bonne surprise.
- John Smith fait partie des victimes ?
- Mr et Mme Anderson,
selon le registre.
Ils ont été mutilés et exposés.
J'ai pensé à l'éventreur de Chesapeake,
mais aucun trophée chirurgical n'a
été pris.
-Tu vas devoir te préparer pour celui-la.
- Je suis préparé.
Prépares toi un peu plus.
C'est de la bouillie là-dedans.
- La bouillie n'est pas bonne pour l'âme.
- Pas ce genre.
D'accord, écoutes, il n'y a pas de
rivalités juridictionnelles ici.
La police locale nous a imploré de
prendre ça. Où as tu la tête ?
Sur mon oreiller.
J'ai pas dormi.
J'ai justement de quoi te réveiller.
OK, je suis réveillé.
Les crochets ont été attachés au plafond.
Du fil de pêche a été utilisé
pour maintenir les corps et... les ailes.
- Au moins c'est un pêcheur.
- Et/ou un viking.
Les vikings faisaient ça ?
Les Vikings exécutaient les Chrétiens en
leur brisant les côtes,
les pliants en arrière pour les
recouvrir des poumons
de manières a ce que ça ressemble à
des ailes. Ils appelaient ça
"l'Aigle de Sang". Les païens qui
se moque de la peur de Dieu.
- Alors, qui se moque de qui ?
- Non, il ne se moque pas d'eux.
Il les transformes.
Je ne sais pas si
il a passé une bonne nuit,
mais il a dormi ici.
Des cheveux sur l'oreiller et les draps
sont encore humide.
Il sue beaucoup.
La folie a dormi là cette nuit.
Il a vomi sur la table de chevet.
N'a pas pu digérer ce qu'il a fait.
La peur d'échouer et l'indigestion
nerveuse.
Pas nerveuse.
Vertueuse.
Il pense qu'il... les transcende
d'une manière ou d'une autre.
J'ai besoin d'une bâche plastique
pour le lit.
Vous n'êtes pas comme ça.
C'est mon cadeau pour vous.
Je vous permets de devenir des anges.
Et maintenant,
je vais m'allonger pour dormir.
Un chef d’œuvre de foie gras au torchon
servi avec une sauce
au Vidal vendange tardive...
accompagné de figues fraiches séchées.
Merveilleux.
Mme Crawford, votre mari
vous a présenté en tant que Bella.
Est-ce pour Isabelle ou Annabelle ?
Je m'appelle Phyllis.
Jack ne m'appelle Phyllis que lorsque
nous ne sommes pas d'accord.
Ainsi il vous appelle Bella
pour votre beauté.
Nous étions tous les deux engagés en
Italie. Moi dans l'armée, elle à l'OTAN.
Tous les italiens n'arrêtaient pas de
l'appeller
"Bella, Bella, Bella."
J'ai fait en sorte qu'elle
devienne ma Bella.
Foie gras foid
- avec des figues chaudes.
- Oui.
Très joli.
Serais-je une invité détestable si
je passais ce plat ?
- Trop riche ?
- Trop cruel.
Phyllis.
- Jack. - Le premier et pire
signe de comportement asocial
Cruauté envers les animaux.
Ca ne s'applique pas en cuisine.
Je n'ai aucun gout
pour la cruauté animale,
voila pourquoi j'emploie un
boucher éthique.
Un boucher éthique ? Qui est gentil
avec les animaux puis les mange ?
J'ai peur de devoir insister.
Pas besoin de souffrance inutile.
Les émotions humaines sont un cadeau
de nos ancêtres animaux.
La cruauté est un cadeau
de l'humanité pour elle même.
Le cadeau qui continue de se donner.
Votre parfum est exquis.
Tout comme l’arôme de la terre
après la foudre.
Est-ce du Jar (Marque de parfum) ?
C'est un sacré nez que vous avez là,
docteur.
Il est réellement charmant, n'est ce pas ?
J'ai remarqué pour la première fois
mon sens affuté de l'odorat
quand j'étais encore un jeune homme.
Je savais qu'un de mes professeurs avait
un cancer de l'estomac
- avant même qu'il ne le sache.
Ce n'a dû être qu'un vulgaire
tour de passe-passe.
Notre prochain plat,
sera du jarret de porc rôti.
Et je peux vous assurer, Bella,
que c'était un porc particulièrement
hautain.
"La mort fait de nous tous des anges
et nous donne des ailes
là où nous avions des épaules aussi
lisses que des griffes de corbeau".
- Robert Frost.
- Jim Morrison.
Même un ivrogne avec le sens
du dramatique
peut se convaincre qu'il est Dieu.
Ou le Roi Lézard.
Dieu crée les anges. Jésus préférait
les pêcheurs.
Parle t-on d'un bouleversement
Judéo-Chrétien
ou juste de bouleversement en général ?
C'est une bouleversement très spécifique
L'augmentation de la sérotonine
dans les blessures
est beaucoup plus élevée que l'histamine
libre, donc, euh
elle a vécu encore environ 15 minutes
après avoir été écorchée vive.
Le résidu de poudre sur le goulot
de la bouteille de soda
révèle du Vecuronium....
du scotch, du soda et un agent paralysant
Agenouillés en supplication aux pieds
de D--u.
La supplication est la forme la plus
commune de la prière.
Donne-moi, donne-moi, donne-moi.
Ils ne priaient pas pour lui.
Ils priaient pour lui.
Il est effrayé.
De quoi quelqu'un qui fait ça peut-il
avoir peur ?
- Qu'est ce qu'il y avait dans son vomi ?
- Euh, Dexaméthasone...
C'est utilisé pour les patients
atteints de tumeurs.
Képra....Il est épileptique.
Irradiation ?
- Gamma 4.
- Des stéroïdes pour l'inflammation,
des anti-convulsifs pour les crises,
l'irradiation pour la chimiothérapie.
Notre type a une tumeur cérébrale.
Il a peur de mourir dans son sommeil.
Il se fabrique des anges pour
veiller sur lui.
Mme Crawford.
S'il vous plait, entrez.
Vous le voyez souvent ?
Deux fois par semaine tout d'abord.
Plus qu'une fois maintenant.
Vous en êtes satisfaites, alors ?
Assez pour continuer à le voir.
Vous n'avez pas l'intention
d'en parler à Jack.
Je ne vois pas en quoi ce serait bon.
Jack côtoie ce qu'il y a de pire
dans le monde.
Je n'ai pas envie qu'il me voie
dans le mien.
Il a déjà bien assez à se préoccuper.
Il a encore de la place pour un souci
de plus.
Je sens que vous cherchez à le protéger.
C'est vrai. J'ai diné
chez vous.
Vous avez une relation professionnelle
avec mon mari.
Il n'y a pas de conflit d'intérêts,
que je sois ici ?
Ce n'est pas très orthodoxe,
mais pas inédit non plus.
Etant donné la nature de votre problème,
voir quelqu'un qui connait Jack
élimine un peu de la conjecture.
Tout cela a commencé
comme certains coup de poignard malavisée
pour conserver ma dignité.
Rien qui ne manque de dignité
dans tout ça.
Pas encore.
Mais j'ai l'ignominie
de m'en réjouir, n'est ce pas ?
La seule ignominie que je vois
est le ressentiment.
Pourquoi en voulez vous à votre mari ?
J'en veux à Jack...
d'avoir trop à se préoccuper
pour s’inquiéter de moi.
Mais c'est votre choix.
Pas le sien.
Alors peut-être voudriez-vous nous voir
tous les deux comme conseiller matrimonial.
Je vous recommanderais un autre
psychiatre pour les couples.
Je ne voudrais pas que vous ayez
l'avantage du divan.
C'est déjà bien assez dur
de négocier ce que je ressens
pour tout ça.
Je n'ai pas besoin de spéculer sur
comment se sent Jack à propos de ça.
Il n'y a pas qu'un seul et unique
centre spirituel dans le cerveau.
Toute idée de Dieu peut venir  de
différents endroits de l'esprit
travaillant ensemble à l'unisson.
Peut être avais-je tort.
Comment faites vous le profil de
quelqu'un qui a
une anomalie dans la tête lui faisant
changer sa façon de penser ?
Une tumeur peut définitivement
affecter la fonction cérébrale,
causant même des hallucinations.
Cependant, il semble
que ce qui conduit votre faiseur d'anges
à recréer le paradis sur terre ne soit
- qu'un simple trouble de la mortalité.
- Il ne peut défaire Dieu, il le devient ?
Vous avez dit qu'il était effrayé.
Il se sent abandonné.
Vous êtes vous déjà senti abandonné,
Will ?
L'abandon exige de l'espoir.
Quels sont vos espoirs
quant à Jack Crawford et le FBI ?
Jack ne m'a pas abandonné.
Pas d'une façon distincte.
Peut être que d'une manière les Dieux
abandonnent leurs créations.
Vous dites qu'il ne vous a pas abandonné,
mais en même temps vous
vous retrouvez à errer autour
de Wolf Trap en plein milieu de la nuit.
Ça devrait être intéressant.
S'il vous plait, docteur, développez.
Jack vous a donné sa parole qu'il
protègerais votre espace vital,
pourtant il vous laisse vous
débrouiller avec vos facultés mentales.
Essayez vous de m'aliéner Jack Crawford ?
J'essaie de vous aider à comprendre
ce faiseur d'ange
que vous cherchez.
Aidez-moi à comprendre
comment l'attraper.
Si c'était un schizophrène paranoïde
classique, vous pourriez être capable
de l'influencer pour qu'il
- se montre. - Quoi, l'effrayer pour
l'attirer en pleine lumière ?
On pourrait peut-être même
le laisser se blesser,
si ce n'est pas déjà fait.
S'il était autodestructeur,
il ne serait pas si prudent.
A moins qu'il ne fasse attention à ne
pas devenir autodestructeur,
en créant des anges pour prier qu'ils
veillent sur lui quand il dort.
Qui prie pour nous lorsque nous dormons ?
Donc, tu attends que je sois endormi
pour aller te coucher ?
Ce n'est pas intentionnel.
Je travaille tard.
Rien de personnel.
Alors on peut avoir une
conversation ou
tu prétends que tout va bien ?
Tout va bien.
Donc pas de conversation.
Je suis un peu remuée
en ce moment.
- Par ?
- Par des trucs au travail...
Etcetera.
Il y a des trucs que je me dois de
régler.
C'est en dehors de ta juridiction, Jack.
Tu sais quoi...
Je suis très bon pour régler les trucs,
et au moins je peux te décharger
quand tu es submergé.
Tu n'as jamais été en mesure
de me décevoir.
Y a t-il quoi que ce soit que je puisse
t'offrir romantiquement
ou physiquement ou spirituellement et
qui t'aiderais ?
Non.
Alors tout ce que je peux faire en
tant que mari, c'est
de te laisser tranquille et de ne pas
te poser de questions.
Tu peux me demander tout
ce que tu veux.
Je ne t'insulterais pas en te demandant
s'il y a quelqu'un d'autre.
Merci.
Tu t'en occuperas quoique tu aies à faire
et nous reviendrons à nous.
Je t'aime, Bella.
Moi aussi je t'aime.
Pourquoi des anges ?
Eh bien, ce n'est pas biblique.
Ses anges ont des ailes.
Hum, les anges sculptés ou peints peuvent
voler, mais pas dans les textes sacrés.
Il s'inspire de sources profanes ?
Son esprit s'est retourné contre lui et
il n'y a personne ici pour l'aider.
jack... regardez cela.
Est ce que ce sont...
Qu'est ce que c'est ?
Quelqu'un a eu une vasectomie pour
pas chère.
- Il ne semble pas que ce soit la victime.
- Donc ce sont celles du faiseur d'anges ?
- Il se serait castré lui-même ?
- Ainsi, il ne fait pas que
créé des anges; il se prépare à en
devenir un.
Les anges n'ont pas d'appareil génital.
Il avait peur de mourir. Et maintenant
quoi, il s'est fait à l'idée ?
Il est en train de l'accepter ou
de la négocier.
- Des concessions !
- Donc, ça veut dire qu'il
a terminé de créer des anges, ou
qu'il ne fait que commencer ?
- Je ne sais pas.
- Il ne fait pas que
les tuer quand il a sommeil.
Comment les choisis-t-il ?
- Je ne sais pas. Demandes lui.
- Je te poses la question.
Tu es à la tête de l'unité des sciences
comportementales, Jack.
Pourquoi ne trouves tu pas tes propres
réponses si t'aimes pas les miennes ?
Je n'ai pas entendu ça !
Si ?
Non.
Je suis désolé.
Je n'ai jamais entendu quelqu'un parler
à Jack de cette manière.
- C'était hors de propos.
- Vous avez pété un plomb.
Mes oreilles ont sonnées comme la première
fois ou ma mère a utiliser le mot "p..."
Ça va ?
Je sais que c'est une question stupide
étant donné qu'aucun de nous
ne peut l'être avec ce que nous faisons,
mais...est ce que ça va ?
Ai-je l'air différent ?
Tu es un peu différent,
mais tu as toujours été un peu différent.
Brillante stratégie...
cette façon que tu as pour que personne
ne sache si quelque chose ne va pas.
Comment saurais-je que quelque chose ne
va pas chez toi ?
Tu ne le saurais pas.
Mais je te le dirais si tu le demandais.
Tu me retournes la faveur ?
Je vous présente Roger et Marilyn Brunner.
On a pu les identifié grâce à la liste
des plus recherchés.
Il aime violer puis tuer, elle aime regarder.
Nous avons une correspondance ADN.
Ils ont falsifiés
le registre du motel et conduisaient
une voiture volée.
j'ai donc pris un moment pour les identifier.
Je me demande combien ça a pris de temps
au Faiseur d'Anges pour les identifiés.
Il ne les choisis pas au hasard.
Il sait quelque chose sur eux.
Le vigile assassiné n'était en fait pas un vigile.
C'était un repris de justice.
Le créateur d'anges pourrait-il être
un justicier ?
Les justiciers sont pragmatique, ils
sont déterminés;
Ils ne s'allongent pas pour dormir
sous leurs crimes.
Dans son esprit, il faisait le travail de Dieu.
Que les sorts vigilante.
Eh bien, se prendre pour Dieu a d'autres
avantages. L'un d'entre eux...
C'est de toujours être seul. Ainsi, il
créé des anges à partir de démons.
Comment sait-il que ce sont des démons ?
Il n'a pas besoin de le savoir.
Tout ce qu'il a à faire, c'est croire.
Jack a t-il commencé à suspecter
quelque chose ?
C'est un spécialiste du comportement
Il doit savoir
que vous lui cachez quelque chose.
Oh, il le sait. Il m'a demandé si j'avais une liaison...
en m'assurant qu'il n'avait pas à
le demander.
Je doute qu'il vous pense infidèle.
Et pourquoi en doutez vous ?
Il est clair que vous aimez votre mari.
Même des femmes aimant leurs maris
trouvent des raisons pour les tromper.
Pas vous.
De plus vous semblez plus trahi par jack
que par votre propre corps.
Je ne me sens pas trahis par Jack.
Et il n'y a pas de raison d'en vouloir
au cancer d'être un cancer.
Bien sur que si.
Le cancer n'est pas cruel.
De minuscules cellules qui s'échappent
de mon foie, pour se perdre,
et trouvent leur chemin dans mon poumon,
où elles essaient juste de faire
leur boulot et...
Faire pousser un foie.
Ce qui grossis et où cela grossis
va probablement vous tuer.
Pas probablement.
Cela va me tuer,
et aucune quantité de myrtille ou
d'antioxydant ne pourra changer ça a présent.
Mais vous tenez Jack responsable pour
son incapacité à soigner votre cancer.
Aurais-je du citer son incapacité à vous sauver ?
- Serais-ce plus exact ?
- Je me sens doucement rétrécir,
pendant que cette chose minuscule
grossis de jour en jour.
Pourtant je me sens bien.
Vous vous sentirez bien...
jusqu'au moment précis où vous
ne le serez plus.
C'est une... histoire vraiment sans
intérêt, n'est-ce pas ?
La fin reste inchangée,
et c'est ça, en réalité, la fin.
Alors, votre retrait
dans votre relation avec votre mari,
l'homme qui flânait sur le long des quais
de Livorne, en Italie
et qui vous a appelé Bella.
C'est difficile de continuer à mentir
et d'avoir peur d'aller se coucher.
Qu'y a t-il là qui vous fait ruminer ?
Vous écoutez votre respiration
dans le noir
et les minuscules clics
de vos yeux qui clignotent.
Je rêve plus qu'avant.
Vous rêves sont le seul endroit
où vous pouvez être
physiquement en sécurité, renonçant
au contrôle. Plus maintenant.
Ouais, j'ai pensé me fourrer toute
entière dans un sac de couchage
avant d'aller dormir,
mais,
ça ferait penser à un pauvre homme
en camisole de force.
Avez-vous déterminé comment ce
faiseur d'ange choisissait ses victimes ?
Il ne voit pas les gens comme
tout le monde les voit.
Il peut dire si vous êtes bon
ou mauvais,
ou il pense pouvoir.
Alors Dieu aurait donné à cette personne
le don de percevoir l'âme des hommes.
Dieu ne lui a pas donné cette perspicacité;
Dieu lui a donné une tumeur.
C'est juste un homme dont
le cerveau lui joue des tours.
Vous ressemblez à ce tueur.
Mon cerveau me joue des tours ?
Vous voulez ressentir une telle paix
si douce et si facile.
Le faiseur d'ange recherche
cette même paix.
Il espère pouvoir sentir son chemin
prudemment à l'intérieur et ensuite trouver
que c'est sans fin, autour de lui.
Il va être déçu.
Vous acceptez l'impossibilité
d'une telle sensation,
tandis que le Faiseur d'Anges la
pourchassera toujours.
Il ne peut que s'en rapprocher,
voila pourquoi
il la recherchera à nouveau. J'ai
essayer de reconstituer
sa pensée, trouver ses motifs.
A moins de vous trouvez vous-même dans
un certain type de comportement vous ne
pouvez y arriver.
Vous réalisez qu'il vous reste un choix.
Qu'est ce que c'est ?
Le Faiseur d'Anges sera détruit par ce
qui arrive dans sa tête;
Vous n'avez pas à l'être.
Est-ce que vous venez de me sentir ?
Difficile d'éviter.
Je dois vraiment vous présenter un
après-rasage plus élégant.
Cette odeur ressemble à quelque chose
qui a un bateau sur la bouteille.
C'est ce que je m'offre à Noël.
Est ce que vos maux de tête ont empirés
dernièrement ? Sont ils plus fréquents ?
Oui, en fait.
Je vais changer d'après-rasage.
Elliot Budish : conducteur de camion
de 35 ans.
Il possède aussi un permis de pêche.
La correspondance
vient de la base de données nationale
du cancer.
Marié, deux enfants... ils ne l'ont
pas vu depuis quatre mois.
Il a été diagnostiqué il y a cinq mois.
Rencontre avec le faiseur d'ange.
Avez-vous entendu parler de lui
depuis qu'il est parti ?
Je l'ai quitté.
Non, non.
Je ne l'ai pas fait.
Pourquoi l'avez-vous laissé ?
A cause de son cancer.
Cela me fait passer
pour une horrible femme.
Je suis certain que vous avez
vos raisons.
J'ai pris un congé pour être avec lui.
Je voulais être là pour lui.
Mais ce qu'il voulait c'était
être seul.
Il a continué de s'éloigner
et à s'éloigner.
Il a clairement précisé
qu'il ne voulait pas que je sois là.
Et puis ça n'a plus été clair.
Et ensuite ça n'avait pas d'importance de
savoir pourquoi il agissait de cette façon.
C'était bizarre
pour les enfants. Je veux dire,
quelle sorte de mère expose
ses enfants à quelqu'un
qui perd la tête ?
A-t-il été violent, Mme Budish ?
Il était en colère.
Mais il n'a jamais
levé la main sur moi où les enfants.
C'était le plus difficile pour eux.
De le voir s'éteindre.
Il s'est perdu.
Et ils ont perdu un père.
J'ai pensé que plus il s'affaiblissait,
plus le cancer empirait, moins ce serait
troublant
pour eux.
Ils auraient pu le voir
comme un homme malade
au lieu d'une personne
qui était terrifiée.
Et est-ce la foi de votre mari
a faiblie
après qu'il ait appris pour le cancer ?
Elliot n'a jamais été religieux.
- Fait-il quelque chose de religieux ?
- Il croit peut être qu'il le fait.
Votre mari est mourrant,
Mme Budish, et c'est pour bientôt.
Nous aimerions juste
...nous aimerions le trouver avant qu'il
ne se fasse du mal ou à quelqu'un d'autre.
Il a eut une expérience
de mort imminente,
il a été asphyxié dans un incendie
lorsqu'il était petit garçon.
Le pompier a dit qu'il avait dû
avoir un ange gardien.
Où est-ce que ça s'est produit ?
Une ferme...
Où il a grandi.
- Celui-ci sera le dernier.
- C'est Budish ?
Il s'est lui-même transformé en ange.
Ce n'était pas Dieu, ce n'était pas
un homme. C'était son choix de mourir.
- Son choix ?
- Autant qu'il a pu le faire.
Je ne sais pas encore combien de temps
je pourrais vous être utile, Jack.
Vraiment ? Vous en avez attrapé trois.
Les trois derniers que nous avions,
vous les avez attrapés.
Vous en avez attrapé trois d'entre eux.
Non, celui-là je ne l'ai pas attrapé.
Elliot Budish... a abandonné.
Vous savez, je suis habitué à ce que
ma femme ne me parle pas.
Je n'ai pas à m'habituer au fait
que vous ne me parliez pas non plus.
Ça devient de plus en plus dur pour moi
d'y jeter un œil.
Personne ne vous demandes
de faire ça tout seul.
Mais c'est ce que je fais.
Et vous savez ce que ça fait d'y
jeter un œil.
Je sais ce qui arrive quand vous n'y
jetez pas un œil,
et vous aussi. Je peux me forcer à
regarder,
mais la pensée fait la sourde oreille.
- Qu'est ce qu'elle avait cette affaire ?
- Ce n'est pas que celle là.
C'est toutes ensemble.
C'est la prochaine, c'est
celle qui je sais vient après ça.
Vous voulez retourner
à votre amphithéâtre ?
- Vous informez de ça sur tattlecrime.com ?
- Non.
Mais ça peut être ce que je dois faire.
C'est mauvais pour moi.
Je ne suis pas votre père, Will.
Je ne vais pas vous dire ce que vous
devriez faire.
Apparemment c'est exactement ce
que vous allez faire.
Vous retournerez enseigner.
Quand il y aura un meurtre que vous
auriez pu empêcher,
cela dégradera vos cours à jamais.
Peut-être. Et alors peut-être que je
trouverai un job
en tant que mécanicien sur un
chantier naval.
Vous voulez démissionner ?
Démissionner.
Je vois ce que vous êtes.
Que voyez-vous ?
A l'intérieur.
Je peux le faire ressortir pour vous.
Pas tout faire sortir.
Je peux vous donner... La grandeur
de ce qui est vraiment attirant.
Bonjour, docteur.
Ma femme et moi avons besoin de
discuter.
-Peut-on utiliser votre salle d'attente ?
- Prenez mon bureau. S'il vous plait.
Merci.
Tu faisais un saut
pour le boulot ou tu m'as suivi ?
J'ai appelé ton bureau.
Ils ont dit que tu étais
à un rendez-vous.
J'ai pensé que tu serais ici.
Tu sais.
Je savais que tu le découvrirais.
Quand l'as-tu découvert ?
Il y a douze semaines.
Douze semaines ?
Cancer du poumon.
Tu ne fumes pas.
L'ironie.
Est-ce curable ?
C'est au stade quatre.
Et nous savons qu'il n'existe pas de
stade cinq n'est-ce pas?
Quand allais-tu me le dire ?
Assez loin dans le futur étant donné
que je ne suis vraiment pas
préparé à avoir cette conversation
- tout de suite.
- Moi non plus,
mais nous l'avons.
Nous l'avons à l'instant.
Est-ce que tu allais attendre
d'être au milieu de la chimiothérapie ?
Quand tu aurais été dans
l'impossibilité de le cacher ?
Je ne pense pas vouloir faire une
chimiothérapie.
Ai-je mon mot à donner
- là-dedans ?
- Non.
Non, tu n'en as pas.
Tu veux être être seul ?
Je ne veux pas que tu répondes à
cette question.
Pense juste à la réponse.
Je veux que tu saches que je ne
veux pas
que tu sois seule, ni maintenant
ni ensuite.
Nous vaincrons cela ensemble ?
Non, c'est ton combat, mais
je suis à tes côtés.
Je n'irai nulle part.
J'apprécie cela, Jack.
Vraiment.
Mais cela ne me console pas.
Je sais que c'est ce dont
tu as besoin, et...
tu as besoin de me réconforter.
Mais je ne peux pas te donner
ce dont tu as besoin.
Ne t’inquiète pas à propos de ce
dont j'ai besoin.
Pourquoi tu ne me l'aurais pas dit ?
J'ai pensé que si le gardais pour
moi, nos vies resteraient inchangées.
Je ne comptais pas changer autant que
je l'ai fait.
Que voulez-vous, Will ?
Je vais m'asseoir là jusqu'à ce que
vous soyez près à parler.
Vous n'avez pas à dire un mot avant
d'être près, mais...
je n'irai nulle part avant.
Synchro par GeirDM
www.addic7ed.com