Précédemment dans Hannibal ...
Gareth Jacob Hobbs n'a pas tué
Cassie Boyle
- Je sais.
- Papa, c'est pour toi.
Je crois que notre interlocuteur
non identifié
était notre tueur imitateur.
Je voudrais retourner à la maison.
Vous faites ça souvent ?
Aller quelque part et penser au meurtre.
Trop souvent.
Je n'ai pas tué cette fille.
C'est dans le self-defense Abigail.
Vous l'avez massacré.
Vous êtes celui qui a appelé à la maison.
Je garderai votre secret.
Et je garderai les vôtres.
Parfois...
la nuit je laisse les lumières
dans ma petite maison allumées.
Et... je marche à travers les
terrains plats.
Lorsque je regarde la maison au loin,
elle ressemble à un bateau sur la mer.
C'est vraiment le seul moment où
je me sens en sécurité.
Vous vous êtes tenu dans le silence
pesant de la demeure de Gareth Jacob Hobbs,
l'espace dans lequel il vivait.
Dites-moi Will...
Est-ce qu'elles vous ont parlé ?
Bruyamment et clairement.
Vous pouviez sentir sa folie,
comme un limier...
J'ai fait d'énormes efforts pour
connaitre Gareth Jacob Hobbs
Pour le voir.
Gareth Jacob Hobbs, FBI !
Passez tout ça,
derrière les lignes du rapport de police,
entre les pixels de tous ces
visages de tristes filles mortes.
Vois.
Qu'avez-vous ressenti en voyant
Marissa Shore, empalée sur des bois ?
Coupable.
Parce que vous n'avez pas pu la sauver.
Parce que j'ai eu l'impression d'être
celui qui l'avait tuée...
Je me suis retrouvé si proche de lui.
Parfois...
C'était comme si on faisait les mêmes
choses, à différents moments de la journée
comme si je mangeais
je me douchais ou dormais
en même temps que lui.
Même après sa mort ?
Même après sa mort.
Comme si...
vous deveniez lui.
Je sais qui je suis.
Je ne suis pas Gareth Jacob Hobbs,
Docteur Lecter.
La table a été mise.
Repas de famille.
Je n'étais pas invité.
Je prends la place du
chef de table, au bout.
Ma place.
Juste à côté de Mme Turner.
Je suis l'invité d'honneur.
Personne n'a encore avalé
la moindre bouchée.
Si tu ne finis pas ton assiette
tu seras privé de dessert.
Personne ne sort de table.
Ils ont tous peur de bouger,
même les petits se tiennent
correctement.
J'ai emmené ma famille
à ce cambriolage.
En contrôlant les Turners
grâce à de violentes menaces,
menaces qui se mettent à exécution.
La famille Turner est exécutée
simultanément.
A l'exception de Mme Turner
qui meurt en dernier.
C'est mon plan.
Je tire sur Mme Turner.
Que voyez-vous Will ?
Les valeurs familiales.
Celles de qui ?
Karen et Roger Turner,
amoureux d'enfance
Propriétaires d'une grosse
entreprise immobilière
Piliers de leur communauté, 3 enfants
Avec un bémol.
Leur fils... Jesse.
à disparu l'année dernière. La dernière
fois qu'on l'a vu il montait à bord d'un RV
dans une aire de repos de la route 47.
- Une fugue, un enlèvement.
- Ou les deux.
Un malheur n'arrive jamais seul.
Faux visages dans les portraits de
famille.
Des couches et des couches
de mensonges trahies par
un soupçon de tristesse
dans le regard d'un enfant.
Norman Rockwell avec une balle.
Bien, aucun signe d'effraction ?
Pas de fenêtres cassées ou
d'écrans déchirés.
- Tout est parfaitement fermé
- Ils ont probablement sonné à la porte d'entrée.
J'ai des impacts
dans la partie haute du mur
et encore ici.
Retirez les balles de la balistique.
Elles ne sont pas fragiles,
ça ne devrait pas être un problème.
Les points de comparaison sont élevés.
Ils correspondent à la scène avec ses corps.
Impact crânien angulaire
associé à
la blessure de sortie,
vaporisée en forme de cône.
Le tir va de bas en haut, il était
probablement accroupi.
Quand Jesse a-t-il été enlevé ?
Il y a un peu plus d'un an.
Je peux cacher ce qui m'est arrivé.
Tout ce dont j'ai besoin c'est
d'un foulard.
Cacher ce qu'il t'est arrivé va à l'encontre
de la raison de ta présence ici.
Le partager permettra de le normaliser.
Je ne suis pas normale...
plus maintenant
Ce qu'il t'est arrivé était un...
Certaines de ces femmes ne
partagent rien.
Elles parlent avec une voix
de petite fille
pour dire ce qu'elles ont subi
sans vraiment en parler.
Certains traumatismes peuvent stopper
le développement vocal.
Certaines victimes le subissent.
Pas moi.
Ce n'est pas nécessairement vrai.
Ton statut de victime est bien en vue.
Victime célèbre.
Quelqu'un m'a demandé si j'avais gardé
mes vêtements tâchés.
Comment tu t'es sentie ?
Je voulais rentrer à la maison.
Mais je n'ai plus de chez moi
désormais, n'est-ce pas ?
Tu l'auras. Tu l'auras,
je t'aiderai à le trouver.
Abigail j'aimerais te donner une autre
chance avec les groupes de soutien.
Je déteste ces groupes de soutien.
S'isoler peut craindre tout autant.
Tu dois trouver quelqu'un pour raconter
cette expérience.
- Avez-vous un rendez-vous ?
- Avez-vous une bière ?
Bonne journée avec Abigail ?
Oui, avec du chagrin.
Trauma, entremise.
Tout est en cours.
Je pense qu'elle est en train de
frôler la dépression.
Elle ?
Un peu d'automédication
ne tue pas, n'est-ce pas ?
Que la neutralité professionnelle
soit damnée.
Il est si dur de voir une jeune fille
brillante aller à la dérive.
Il faudrait peut-être
sortir Abigail de la clinique.
Pour la relâcher où ?
De retour dans la nature ?
Passer chaque journée immergée dans
la tragédie peut faire plus de mal que de bien.
Elle devrait vivre normalement.
Retrouver ses marques,
lui redonner sa confiance en elle.
Abigail n'aura pas la force
de supporter le monde réel.
- Où va-t-elle vivre ?
- Je ne suggère pas un abandon.
Hannibal, c'est une fille qui était
très attachée à ses parents.
Avoir quelqu'un comme substitut
n'arrangera rien.
Je pense qu'Abigail doit se
découvrir seule
dans un environnement sain.
Ça lui donnera de l'assurance
pour avancer.
J'apprécie la passion
d'une collègue estimée.
La passion c'est bien.
Ça motive.
Je suis fière que nous n'ayons
pas d'armes dans ma maison.
J'aurais tiré sur mes soeurs juste
pour les faire sortir de la salle de bain.
J'appréciais d'avoir
une grande famille.
Mes parents m'ont fait un cadeau,
une jumelle.
Qui n'en voudrait pas deux comme moi ?
Laissez-moi deviner...
un enfant unique.
Pourquoi dites-vous ça ?
Parce que les frictions familiales sont d'ordinaire
un catalyseur pour le développement de la personnalité.
J'étais l'aîné donc...
tous les désaccords étaient pour moi.
Toutes les attentions et responsabilités
sont jetées sur le premier né.
Préparez-les
pour vous succéder dans le futur.
Ma petite sœur a échappé au meurtre.
Elle les avait tous trompés.
Le problème, c'est ceux du milieu.
Le milieu est une place agréable.
Toujours à se demander où se mettre.
Ils peuvent être de grands politiciens
ou des ratés.
Toutes les victimes ont des blessures
de défense sauf Mme Turner.
C'est le pardon.
Quel genre de victime, au moment de
mourir pardonne à son meurtrier ?
Une mère.
- Parlez-moi de votre mère.
- Ça commence fort, Docteur Lecter
Ça va être difficile.
C'est un fruit éloigné.
- très difficile à atteindre.
- Tout comme ma mère.
- Je ne l'ai pas connue.
- C'est intéressant de commencer par là.
Parlez-moi de votre mère,
commençons par là.
Mes parents sont morts quand
j'étais jeune.
J'étais orphelin jusqu'à ce que mon
oncle Robertos m'adopte à mes 16 ans
Avoir été orphelin est un point commun
avec Abigail Hobbs.
Je pense que vous avez bien plus de
points communs qu'il n'y parait.
Elle a déjà montré des compétences en
matière de psychologie.
Il y a un truc bizarre avec cet esprit
de famille
comme un sentiment étrange.
Je n'ai jamais compris le concept.
Vous vous êtes créé une famille.
Je n'ai eu qu'une famille de chiens
abandonnés,
et merci de les avoir nourris
pendant mon absence.
Je parlais d'Abigail.
Parlez-moi de la famille Turner,
étaient-ils riches ?
Ils vivaient comme
s'ils étaient riches.
- Votre famille était-elle riche, Will ?
- Nous étions pauvres.
Je suivais mon père dans les
chantiers de
Biloxi et Greenville, et Eerie.
Toujours le petit nouveau à l'école,
l'étranger.
Toujours.
Quel grief le meurtrier de Mme Turner
avait-il contre elle ?
La maternité
Pas la maternité
Une perversion
Un boudin noir modifié de chez Ali Bab.
Vous aviez promis la présence de
votre femme
Bien, on va devoir améliorer notre
jeu d'acteur,
on ne va pas vous laisser analyser
nos problèmes de couple.
- Que vais-je manger ?
- Du lapin.
- Il aurait dû partir plus vite.
- En effet.
- Mais heureusement pour nous,
il ne l'a pas fait.
Notre ami Will semble hanté,
ces jours-ci.
On ne sait pas vraiment ce qui se cache
parmi ses rêves.
Des enfants tuant
d'autres enfants est ...
n'est pas une notion inconnue pour Will.
Il suspecte toujours Abigail Hobbs
pour les crimes de son père.
Peut-être que les cauchemars de Will,
sont liés au fait
qu'il se trompe sur elle.
Les enfants nous ramènent
à notre enfance.
Will aura à faire à la dureté de la
vie avant celle du FBI.
De simples moments en bateau
avec son père.
Cette vie le ralentit.
Il a besoin d'une ancre.
Une paire de baskets taille 6 de
la maison des Turner.
Le fil à gauche indique que la longueur
des jambes est inégale.
- Est-ce inhabituel ?
- Hmm, pas à 12 ans.
Les cartilages de croissance sont
tous détraqués.
Vous avez un pied qui est plus grand,
une jambe qui est plus longue,
la puberté pleinement en vigueur
Comment Jesse Turner
a-t-il tourné ?
Personne ne l'a vu depuis un an.
J'ai extrapolé son poids
et sa taille actuels
à partir des statistiques d'enlèvements
Même avec les poussées de croissances
habituelles entre 11 et 12 ans
Il devrait faire 1m40, 35kg au maximum.
Un cadeau de Dieu
pour les spécialistes des empreintes.
Des traces de doigts partout sur
ces choses.
Aucun résultat
mais ils sont magnifiques.
On a isolé sept paires d'empreintes
de chaussures.
En faisant abstraction de celles
de Turner et de Jessie
donc nous en sommes à trois tueurs,
des baskets de taille 7
3 ans et demi, et un garçon de onze
Le garçon perdu.
Je pense que l'on a retrouvé
l'un d'entre eux.
La plupart du temps dans
les agressions sexuelles,
la marque de morsure a une tache livide
au centre, un "suçon"
Dans certains cas elle n'existe pas.
Pour certains tueurs mordre peut être
un motif de combat
- Autant qu'un comportement sexuel
- Ok, Tout le monde dehors !
Qu'est-ce que je viens de dire ?
Allons-y !
Vous êtes ce qui rend difficile de
fournir une éducation Jack.
Nous avons trouvé une correspondance avec
Les empreintes qu'on a trouvé chez les Turner
un garçon de 13 ans de Reston, Virginia.
Son nom est Connor Frist.
- Un autre enfant ?
- Un autre enfant disparu.
Disparu il y a 10 mois,
le cas n'a jamais été résolu.
- Combien d'enfants dans la famille First?
- Trois, comme dans la famille Turner.
Nous sommes prêts à y aller, vous aussi,
donc allons-y.
Vous vous attendez à une scène de crime.
Mr Frist et les enfants ont été tués
en premier
gardant Mme Frist pour la fin.
- Comme les Turner
- Pas exactement.
Quelque chose s'est mal passé
Pas un seul cadeau sous le sapin
pour Mme Frist
Il a pris ses cadeaux,
il a pris sa maternité.
Son premier tir n'était pas suffisant.
La première balle a traversé
le cuir chevelu
pour finir son trajet à la base du cou.
Et ça ne l'avait toujours pas tuée.
Le choc hydrostatique sur le crâne
aurait du causer des dommages au cerveau.
- Son corps a eu des convulsions.
- Il lui a tiré à nouveau dessus.
Elle a mis sa détresse en retrait,
arme différente.
Donc, quelqu'un d'autre a tiré sur
la mère de Connor.
Donc, à qui appartient l'autre corps
dans la cheminée ?
Je dirais Connor Frist.
Il a été préparé pour tuer sa mère,
par pour la voir souffrir.
Connor n'a pas pu contenir sa panique.
Alors il s'est aussi tiré dessus.
Celui qui lui a tiré dessus
l'a renié.
Ne soyez pas triste
pour Connor.
Je suppose que je ne pouvais pas lui
faire comprendre
La famille dans laquelle vous êtes né
n'est pas vraiment une famille.
Parce que ce sont juste des gens
que vous n'avez pas choisi
tu dois construire une famille, c'est ce
qu'on fait, construire une famille.
Ce qui est arrivé à votre famille.
Nous sommes sa famille.
Je voulais dire...
ton autre famille.
Vous pensez que c'est la famille,
c'est juste un tremplin vers une vraie famille
Ça va mon chéri?
Il va bien.
Tu dois être content
de rentrer à la maison.
Même si c'est pour dire au revoir,
maintenant c'est nous ta famille Christopher.
Tu ne peux avoir qu'une seule famille.
Jamais entendu parler de Willard Wigan ?
C'est un artiste qui réalise
des micro-sculptures.
Comme la famille Obama
sur une tête d'épingle.
Il est tellement concentré qu'il peut
travailler entre 2 battements de cœur.
Je pense que les archers font
la même chose, n'est-ce pas?
Mm?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Ces 2 enfant sont petits,
en sous-poids pour leur âge.
Tu penses que c'est lié?
Je pense que tout les deux ont été
diagnostiqués avec ADAH.
Ritalin, Focalin,
un médicament avec
du méthylphénidate peut
diminuer l'appétit
et ralentir la croissance à long terme
sur les enfants.
Autre chose à propos de Willard Wigan
Il a eu une enfance solitaire.
Il utilisait ses petites sculptures
comme une évasion
Qui est Williard Wigan ?
Price vient de faire une touche
avec les résultats balistiques.
il a fait les tests sur les
deux familles.
La balle qui a tuée Mme Frist
correspond
à un meurtre à Bangor dans le Maine,
l'année dernière.
Mère d'un garçon de 13 ans l'a tué
avec sa propre arme.
C.J. Lincoln a disparu six mois avant
le meurtre de sa mère.
Il n'a pas été vu depuis.
Il n'a aucune des caractéristiques
d'un sadique ou d'un sociopathe
Pas de vol à l'étalage, pas de
destruction de biens délibérée.
Pas de coups et blessures,
gentil avec les animaux, bon dieu!
On aurait affaire à Peter Pan.
Mais ça demande un niveau sophistiqué
de manipulation pour convaincre
des jeunes garçons de tuer leur
famille de sang froid.
La bonté envers les animaux ne suggère
pas ce genre de sophistication.
Il est plus âgé,
il a été dans le monde
Peut-être qu'il a pris plusieurs choses.
Allez-y.
Merci beaucoup.
Oh chéri ... oh la vache ...
Tu te sens bien chérie ?
Tu as de la fièvre ?
- Tu n'as pas chaud.
- Voici madame.
Oh, merci. Il n'a jamais fait ça avant
- Je payerais pour les serviettes.
- Ne vous inquiétez pas à propos de ça.
Oh, chérie, oh la vache ...
Je suis tellement gêné.
Vous ne devriez pas vous sentir gênée,
ça arrive avec une petite vessie, non ?
Vraiment ?
Bonsoir Will, entrez s'il vous plait.
Noël arrive plus tôt ?
Ou plus tard ?
- C'était pour Abigail.
- Était ?
C'était impulsif, j'étais énervé
quand je l'ai acheté.
Je le suis peut-être encore.
- C'est quoi?
- Une loupe.
Des appâts.
pour lui apprendre à pêcher,
- son père lui a appris à chasser.
- C'est pourquoi j'ai pensé à mieux.
- Plutôt paternel Will.
- Pas vous ?
Oui.
Votre bonne amie le Doctor Bloom
est contre le fait
de prendre trop à cœur
le bien-être d'Abigail.
Dites-moi pourquoi vous êtes
autant en colère ?
Je suis en colère contre ces garçons,
je ne peux pas les aider.
Je ne peux pas, je ne peux pas leur
rendre ce qu'ils ont donné.
Famille.
On les appelle "Les garçons perdus."
Abigail est perdue aussi.
Et peut-être que c'est de notre
responsabilité
de l'aider à trouver sa voie.
Je ne crois pas avoir le droit de partir,
après avoir franchi la clôture.
J'ai passé des accords.
On peut dire que je suis comme un
de vos anges gardiens.
- Où allons-nous ?
- A la maison, chez moi.
J'ai pensé qu'un plat cuisiné
te ferait plaisir.
- Vous serez de retour pour le coucher.
- Je peux dormir hors d'ici ?
Je ne dors pas bien ici.
Je fais des cauchemars.
- Tu dois dormir dans ton propre lit.
- Ce n'est pas mon lit.
Parle-moi de tes cauchemars.
J'en ai un où
Marissa m'envoyait des photos.
Comme les photos d'une scène de crime
de Nicholas Boyle.
- Éviscéré.
- Comme vous l'avez laissé.
Bien qu'elle soit morte
j'ai peur que Melissa aille
dire à tout le monde que je l'ai tué
et ils penseront que je suis comme mon père.
Désolée.
Je ne peux vraiment pas
parler de ça dans un groupe.
Tu n'as pas ce luxe Abigail.
J'ai juste à m'habituer à mentir.
Tu as seulement une chose
sur laquelle mentir.
Et lorsque tu es avec moi
tu n'as pas besoin de mentir.
Dans mon rêve je me demande
comme je pourrais vivre avec moi-même.
Sachant ce que j'ai fait.
Et lorsque tu es réveillé ?
Quand je suis réveillée je peux vivre
avec moi-même.
Et je m'habituerai à ce que j'ai fait.
- Est-ce que ça fait de moi une sociopathe ?
- Non
Cela fait de toi une survivante.
C'est important de savoir quand il est
temps de tourner la page.
As-tu pensé à essayer d'entrer
dans une école ?
Mon père a tué des filles de chacune
des écoles où j'ai essayé d'entrer.
- Alors peut-être que ça peut attendre.
- Je peux travailler pour le FBI.
- Je me sentirais certainement plus
rassuré si tu étais au FBI,
protégeant mes intérêts.
Il ne me laisserait pas y entrer,
n'est-ce pas ?
A cause de ce qu'à fait mon père ?
Seulement s'ils pensent que c'est aussi
dans ta nature.
Entre l'inné et l'acquis.
Désormais, tu n'es plus
la fille de ton père.
Et si ce n'était plus si douloureux de
penser à lui.
- Mon père ?
- Oui.
As-tu déjà essayé la psicoline ?
- Des champignons ? C'est ce qui est
dans le thé ? - Oui.
Des psychiatres pensent que les états
de transe peuvent être utilisés
pour accéder aux souvenirs traumatisants.
J'ai accès à tous les souvenirs
traumatisants dont j'ai besoin.
Accès illimité.
C'est pourquoi nous devons les compléter
par des associations positives.
Plus de cauchemars Abigail.
- Vous voulez que je me drogue ?
- Seulement celle-ci.
Sous ma surveillance
c'est sans risque.
Vous me faites confiance ?
Bangor, Maine.
Standor, Connecticut.
Et récemment Reston, Virginie.
Ceci place chacun des meurtres à
environ 500 miles
de celle qui la précède
- Bien.
Vous tentez d'établir entre ces meurtres
un lien géographique, à des semaines d'intervalles.
D'autres modèles aussi,
nos tireurs sont mineurs
issus de familles moyennement aisées,
traditionnelles.
Nous savons qu'ils se déplacent du sud,
ce qui signifie que
nous devons couvrir la frontière de la
Caroline du Nord et de la Géorgie.
Nous devons obtenir des fichiers sur
chaque garçon disparu
- à 200 miles de la Caroline du Nord
- Il y a un schéma,
qui a moins à voir avec la géographie
qu'avec la psychologie.
Quel genre d'enfant fait ça ?
Quel genre d'enfant suit un enfant
qui fait ça ?
Rien n'indique que ces enfants
sont issus de familles abusives.
Non, non, non.
Capture rapprochée.
Une réponse psychologique passive
à un nouveau maître
Un outil de survie essentiel
depuis un million d'années
Si vous vous rapprochez de votre
ravisseur, vous survivez
Vous n'avez pas ...
Vous prenez le petit déjeuner.
Comme nous venons juste d'en parler.
Le docteur Bloom a dit que
c'était d'accord.
Pas du tout,
on a souvent des divergences d'opinions.
- Plus de secrets entre nous.
- Bien.
Vous et moi avons beaucoup de secrets.
Injecter de la psilocine dans la
circulation sanguine avant la séance
peut provoquer une réaction positive
de la part du patient.
Le trauma psychologique est le malheur
du faible.
Je veux te redonner ta force.
Je ne me sens pas si bien.
Cette sensation passera.
Laisse-la t'imprégner.
Laisse-moi être ton guide.
Vous faites le petit-déjeuner
pour le dîner ?
... Pour les œufs.
Un chef Espagnol nommé Muro a soutenu
qu'il l'avait inventé au 19e siècle.
Goûte, ce n'est pas seulement
biochimique ... c'est aussi psychologique.
Les saucisses et les œufs ont été le
dernier repas que j'ai eu avec mes parents.
Je sais. C'est aussi le premier repas
que tu prends avec moi.
Sans l'intervention d'un chef
ces enfants n'envisageraient
jamais une action violente.
Notre enfant disparu est un garçon.
Un paradoxe au milieu d'une famille normale,
c'est un outsider qui n'en ressemble pas à un.
Il aurait eu une vocation.
Quelque chose d'inventif ou de mécanique.
En voici une.
La famille a déménagé de Biloxi à Charleston
pour Fayettville au cours des 3 dernières années.
Il a remporté un award junior
pour son travail sur
des circuits d'ordinateur
assez sophistiqués.
Pourquoi pensez-vous que ces enfants
sont sensibles à C.J Lincoln ?
Parce que notre garçon a peut-être un
frère mais leurs âges ou leurs intérêts
sont différents donc, c'est un frère
sans frère.
Des frères à la recherche d'une mère.
Ils tuent les mères en derniers.
Ce n'est pas seulement C.J Lincoln.
Il y a un adulte avec une certaine
influence formative. C'est une femme,
une figure maternelle je pense.
Et elle cherche à former une famille.
Une famille peut avoir un effet
contagieux  sur certaines personnes.
Influencez-les à adopter
des comportements et attitudes similaires.
Qui que soit cette femme, elle veut
que ces enfants
rayonnent d'amour pour elle.
Mais... elle doit éliminer leur
famille pour le faire.
Alors elle les enlève.
Elle les convainc que personne ne peut
les aimer autant
qu'elle le fait, et en les en
persuade.
Une caméra de sécurité...
dans une épicerie à Alexandrie
en Virginie
a pris une photo prise
de Chris O'Halloran
ce matin, il était avec une femme
non identifiée.
- Où sont les parents de ces enfants ?
- A Fayettville en Caroline du Nord.
Couche-toi ! Couche-toi sur le sol,
maintenant !
Chris attends !
Ne tire pas.
C'est d'accord.
Tu es à la maison maintenant,
pose l'arme Christopher.
Tue-le Christopher.
Je peux rentrer à la maison maintenant ?
Je ne pense pas que tu puisses
rentrer à la maison avant longtemps.
Tu es venu ici pour tuer ta famille,
c'est tout ce qu'on sait.
C'est peut-être que ce que
tout le monde croira.
Je n'allais pas le faire.
Tu vas devoir parler de ça
à beaucoup de personnes.
Et ces personnes vont essayer
de t'aider à comprendre
ce que tu essayais vraiment de faire.
Elle m'a dit
qu'ils n'étaient pas ma famille,
que nous devions créer la nôtre.
Avez-vous une famille ?
Je n'ai pas d'enfants.
Alors vous ne pouvez
pas comprendre.
Je peux parler à ma mère ?
Ma vraie mère.
Bientôt.
Mais d'abord il faut que
tu me parles.
En tant que personne qui fait un tel
cas de le courtoisie
je suis choquée.
Très choquée même,
du fait que vous ayez emmené
ma patiente
en dehors de l’hôpital
sans ma permission.
Je ne suis pas méchante
mais ne me mettez plus
jamais dans cette position.
Je suis désolé.
Rude ! C'est grossier Hannibal !
Vous avez le droit d'être énervée
contre moi, j'ai dépassé les bornes.
- Où est-elle ?
- Elle est dans la salle à manger.
Et Alana... vous aviez raison.
Comme souvent.
Soyez plus spécifique.
Elle n'était pas prête
à quitter l'hôpital,
elle... était un peu anxieuse
alors je lui ai donné un sédatif.
- Quel sédatif lui avez-vous donné ?
- Je lui ai donné la moitié d'un Valium
mais elle est peut-être un peu
dans le flou.
Vous m'attendiez ?
Avez-vous faim ?
Hannibal a préparé le petit-déjeuner
pour la dîner.
Je suis affamée.
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que tu vois ?
Je vois une famille.
Tu penses qu'il est trop tard
pour avoir des enfants ?
Ça l'est pour moi.