Sous-titres par GeirDM
www.addic7ed.com
Précédemment dans Hannibal ...
Gareth Jacob Hobbs n'a pas tué
Cassie Boyle
- Je sais.
- Papa, c'est pour toi.
Je crois que notre interlocuteur non
indentifié
était notre tueur imitateur.
Je voudrais retourner à la maison.
Vous faites ça souvent ?
Aller quelque part et penser au meurtre.
Trop souvent.
Je n'ai pas tué cette fille.
C'est dans le self-defense Abigail.
Vous l'avez massacré.
Vous êtes celui qui a appelé à la maison.
Je garderai votre secret.
Et je garderai les vôtres.
Parfois ...
La nuit je laisse les lumières allumées
dans ma petite maison
Et ... je marche à travers les
terrains plats
Lorsque je regarde la maison au loin,
elle ressemble à un bateau sur la mer.
C'est réellement le seul moment où
je me sens en sécurité.
Vous vous êtes tenu dans le silence
pesant de la demeure de Gareth Jacod Hobbs
l'espace dans lequel il vivait.
Dites-moi Will ...
Est-ce qu'elles vous ont parlé ?
Bruyamment et clairement
Vous pouviez sentir sa folie,
comme un limier ...
J'ai fait d'énormes efforts pour
connaître  Gareth Jacob Hobbs.
Pour le voir.
Gareth Jacobs Hobbs, FBI !
Passez tout ça.
Derrière les lignes du rapport de police,
entre les pixels de tous ces
visages de tristes filles mortes.
Vois.
Qu'avez-vous ressenti en voyant
Marissa Shore, empalée sur des bois ?
Coupable.
Parce que vous n'avez pas pu la sauver.
Parce que j'ai eu l'impression d'être
celui qui l'avait tuée ...
Je me suis retrouvé si proche de lui.
Parfois ...
C'était comme si nous faisions les mêmes
choses à différents moments de la journée
comme si je mangeais
ou me douchais ou dormais en
même temps que lui
Même après sa mort ?
Même après sa mort.
Comme ci ...
vous deveniez lui.
Je sais qui je suis.
Je ne suis pas Gareth Jacob Hobbs,
Docteur Lecter.
La table a été mise.
Repas de famille.
Je ne suis pas invité.
Je prends la place
du chef de table, au bout.
Ma place.
Juste à côté de Mme Turner.
Je suis l'invité d'honneur.
Personne n'a encore avalé
la moindre bouchée.
Si tu ne finis pas ton assiette
tu seras privée de dessert.
Personne ne sort de table.
Ils ont tous peur de bouger.
Même les petits se tiennent
correctement.
J'ai amené ma propre famille à
envahir cette maison
contrôlant les Turners avec des
menaces de violence
des menaces de passer à l'action
La famille Turner est exécutée
en même temps
A l'exception de Mme Turner
qui meurt en dernier.
C'est mon plan.
Je tire sur Mme Turner.
Qu'est-ce que vous voyez Will ?
Les valeurs familiales.
Qui attache de l'importance à la famille ?
Bien, Karen et Roger Turner,
amoureux d'enfance
Propriétaires d'une entreprise
immobilière réussie
Piliers de leur communauté,
trois enfants.
Avec un bémol.
Leur fils... Jesse.
A disparu l'année dernière. La dernière
fois qu'on l'a vu il montait à bord d'un RV
dans une aire de repos de la route 47.
- Fugue possible, probablement
un enlèvement. - Ou les deux.
Quand la détresse s’abat,
il pleut à verse.
Visages faux dans les portraits de famille
Des couches et des couches
de mensonges trahies par
un soupçon de tristesse
dans le regard d'un enfant.
Norman Rockwell avec une balle.
Bien, aucun signe d'effraction ?
Pas de fenêtres cassées ou d'écrans déchirés
- Tout est parfaitement fermé  - Ils ont
probablement sonné à la porte d'entrée
J'ai des impacts dans
la partie haute du mur.
et encore ici.
Tirez sur les balles de la balistique
Elles ne sont pas fragiles,
ça ne devrait pas être un problème.
Les points de comparaison sont élevés. Ils
correspondent à la scène avec ses corps.
L'angle d'impact crânial couplé avec
les blessures de sorties en haut
et en forme de cône
Le tir va de bas en haut, il était
probablement accroupi
Quand Jesse a-t-il été enlevé ?
Il y a un peu plus d'un an.
Je peux cacher ce qui m'est arrivé.
Tout ce dont j'ai besoin c'est d'un
foulard.
Cacher ce qu'il t'est arrivé va à
l'encontre de la raison de ta présence ici.
Le partager permettra de le normaliser.
Je ne suis pas normale ...
plus maintenant.
Ce qu'il t'est arrivé était un ...
Certaines de ces femmes ne partagent rien
Elles parlent avec une voix
de petite fille
Expliquant ce qu'elles ont subi
sans en parler vraiment
Certains traumatismes peuvent stopper
le développement vocal
Et les victimes transmettent parfois
leur victimisation involontairement
Pas moi.
Ce n'est pas nécessairement vrai.
Ton statut de victime est très en vue.
Une victime célèbre.
Quelqu'un m'a demandé si j'avais
conservé mes vêtements tachés.
Qu'est-ce-que tu as ressenti ?
Que je voulais rentrer à la maison.
Mais je n'ai plus de maison maintenant,
n'est-ce pas ?
Tu en auras. Tu en auras,
je t'aiderai à en trouver une
Abigail, j'aimerais que tu donne une
seconde chance au groupe d'entraide
Les groupes d'entraide m'étouffent.
Et bien, l'isolation peut être
tout aussi étouffante
Tu dois trouver quelqu'un qui peut
comprendre ton expérience
Salut.
- Avez-vous un rendez-vous ?
- Avez-vous une bière ?
Journée intéressante avec Abigail ?
Ouai, avec du chagrin,
traumatisme, intervention.
Tout est en cours.
Je pense qu'elle lutte peut-être avec
une dépression de premier stade.
Elle ?
Rien contre un peu d'auto-médication,
hein docteur ?
Que la neutralité professionnelle
soit damnée.
C'est tellement dure de voir une jeune
fille brillante aller à la dérive.
Il faudrait peut être sortir Abigail
de la clinique.
Où ?
Retourner dans la nature ?
Passer chaque journée immergé dans la
tragédie peut faire plus de mal que de bien.
Elle devrait vivre normalement.
Pour retrouver la confiance.
Abigail n'aura pas la force de supporter
le monde réel.
- Où va-t-elle vivre ?
- Je ne suggère pas un abandon.
Hannibal, c'est une fille qui était
très attachée à ses parents.
Avoir quelqu'un de remplacement
n'arrangera rien.
Je pense qu'Abigail doit se
découvrir seule
dans un environnement sain.
Et ça lui donnera la confiance d'avancer
Je m'en remets à la passion de mon
estimé collègue
La passion, c'est bien.
Ça motive.
Je suis heureux qu'on ait
pas eu d'armes à la maison.
J'aurais tiré sur mes sœurs pour les
faire sortir de la salle de bain.
J'ai aimé avoir une grande famille.
Mes parents m'ont fait
un cadeau : un jumeau.
Qui n'en voudrait pas
deux comme moi ?
Laissez-moi deviner... Fils unique ?
Pourquoi dites-vous cela ?
Parce que les conflits familiaux
canalisent le développement de soi.
J'étais l'aînée donc...
tous les désaccords étaient avec moi.
Toutes les attentes et les
responsabilités pèsent sur l'aîné.
le préparent pour
ses succès à venir.
Ma petite soeur s'en tirait
Elle les avait tous trompés.
Le problème, c'est ceux du milieu.
Le milieu est une place agréable.
Toujours à se demander où se mettre.
Ils peuvent-être de grands politiciens.
ou des ratés.
Toutes les victimes ont des blessures
de défense sauf Mme Turner.
C'est le pardon.
Quel genre de victime, au moment
de mourir, pardonne à son meurtrier ?
Une mère.
- Parlez-moi de votre mère.
- Ça commence fort, Docteur Lecter
Ça va être difficile.
C'est un sujet compliqué.
- Très difficile d'atteindre.
- Tout comme ma mère.
- Je ne l'ai pas connue.
- C'est intéressant de commencer par là.
Parlez-moi de votre mère,
commençons par là
Mes parents sont morts quand
j'étais jeune.
J'étais orphelin jusqu'à ce que mon
oncle Robertos m'adopte à mes 16 ans
Avoir été orphelin est un point commun
avec Abigail Hobbs.
Je pense que vous avez bien plus de
points communs qu'il n'y parait.
Elle a déjà montré des compétences
en matière de psychologie.
Il y a un truc bizarre avec cet
esprit de famille,
comme un sentiment étrange.
Je n'ai jamais compris le concept.
Vous vous êtes créé une famille.
Je n'ai eu qu'une famille de chiens
abandonnés,
et merci de les avoir nourris
pendant mon absence.
Je parlais d'Abigail.
Parlez-moi de la famille Turner,
étaient-ils riches ?
Ils vivaient comme
s'ils étaient riches.
- Votre famille était-elle riche, Will?
- Nous étions pauvres.
Je suivais mon père dans les chantiers de
Biloxi et Greenville, et Eerie
Toujours le petit nouveau à l'école,
l'étranger.
Toujours.
Quel grief le meurtrier de Mme Turner
avait-il contre elle ?
La maternité
Pas la maternité.
Une perversion.
Un boudin noir modifié de chez Ali Bab.
Vous aviez promis la présence
de votre femme.
Bien, on va devoir améliorer notre
jeu d'acteur,
on ne va pas vous laisser analyser
nos problèmes de couple.
- Que vais-je manger ?
- Du lapin.
- Il aurait dû partir plus vite.
- En effet.
Mais heureusement pour nous,
il ne l'a pas fait.
Notre ami Will semble hanté, ces jours-ci.
On ne sait pas vraiment ce qui se cache
parmi ses rêves.
Des enfants tuant d'autres enfants est ...
n'est pas une notion inconnue pour Will
Il suspecte toujours Abigail Hobbs
pour les crimes de son père.
Peut-être que les cauchemars de Will,
sont liés au fait qu'il se trompe
sur elle.
Les enfants nous ramènent à notre enfance
Will aura a faire à la dureté de la vie
avant celle du FBI.
De simples moments en bateau
avec son père.
Cette vie le ralentit.
Il a besoin d'une ancre.
Une paire de baskets taille 6 de
la maison des Turner.
Le fil à gauche indique que la longueur
des jambes est inégale
- Est-ce inhabituel ?
- Hmm, pas en 12 ans
Les cartilages de conjugaison tout
détraqués
vous avez un pied qui est plus grand,
une jambe qui est plus longue,
la puberté pleinement en vigueur
Comment Jesse Turner
a-t-il tourné ?
Personne ne l'a vu depuis un an.
J'ai extrapolé son poids
et sa taille actuels
à partir des statistiques d'enlèvements
Même avec les poussées de croissances
habituelles entre 11 et 12 ans
Il devrait faire 1m40, 35kg au maximum.
Un cadeau de Dieu
pour les spécialistes des empreintes.
Des traces de doigts partout sur
ces choses.
Aucun résultat mais ils sont magnifiques
On a isolé sept paires d'empreintes
de chaussures
En faisant abstraction de celles
de Turner et de Jessie
donc nous en sommes à trois tueurs,
des baskets de taille 7
3 ans et demi, et un garçon de onze
Le garçon perdu
Je pense avoir trouvé l'un d'eux
La plupart du temps dans
les agressions sexuelles,
la marque de morsure a une tache livide
au centre, un "suçon"
Dans certains cas elle n'existe pas.
Pour certains tueurs mordre peut être
un motif de combat
- Autant qu'un comportement sexuel
- Ok, classe renvoyée. Tout le monde dehors !
Qu'est-ce que je viens de dire ?!
Allez-y !
Vous êtes ce qui rend difficile de
fournir une éducation Jack.
Nous avons trouvé une correspondance avec
Les empreintes qu'on a trouvé chez les Turner
un garçon de 13 ans de Reston, Virginia.
Son nom est Connor Frist.
- Un autre enfant ?
- Un autre enfant disparu.
Disparu il y a dix mois, le cas n'a
jamais été résolu
- Combien d’enfants dans la famille First ?
- Trois, comme la famille Turner
Nous sommes prêts à y aller, et si vous
êtes prêt à y aller, allons-y
Vous vous attendez à une scène de crime.
Mr Frist et les enfants ont été tués
en premier
gardant Mme Frist pour la fin
- Comme les Turner
- Pas exactement
Quelque chose s'est mal passé
Pas un seul cadeau sous le sapin
pour Mme Frist
Il a pris ses cadeaux,
il a pris sa maternité
Son premier tir n'était pas suffisant
La première balle a traversé
le cuir chevelu
pour finir son trajet à la base du cou
Et ça ne l'avait pas encore tuée
Le choc hydrostatique sur le crâne
aurait causé des dommages au cerveau
- Son corps a eu des convulsions
- Il lui a tiré de nouveau dessus
Elle a dérangé sa détresse,
arme différente
Donc, quelqu'un d'autre a tiré sur
la mère de Connor
Donc, qui est notre corps
supplémentaire dans la cheminée ?
Je dirais Connor Frist
Il avait été préparé à tuer sa mère,
pas à la voir souffrir
Connor n'a pas pu contenir sa panique.
Alors il s'est fait tirer dessus aussi.
Celui qui lui a tiré dessus
l'a renié
Ne soyez pas triste à propos de Connor.
Je suppose que je ne pouvais pas lui
faire comprendre
La famille dans laquelle vous êtes né
n'est pas vraiment familiale
Parce que ce sont simplement des gens
que vous n'avez pas choisi.
tu dois construire une famille, c'est ce
qu'on fait, construire une famille
Qu'est ce qui est arrivé à votre famille.
Nous sommes sa famille
Je voulais dire ... votre autre famille
La famille vous pensez que c'est la famille,
c'est juste un tremplin vers une vraie famille
Ça va mon chéri?
Il va bien.
Vous devriez être heureux de rentrer
à la maison
Même si c'est dire au revoir, parce que
nous sommes votre famille maintenant Christopher
Vous ne pouvez avoir qu'une famille.
Jamais entendu parler de Willard Wigan ?
C'est cet artiste qui fait des
micro-sculptures
comme en mettant les fils dans le
chas d'une aiguille
Il est tellement concentré qu'il peut
travailler entre 2 battements de cœur.
Je pense que les archers font
la même chose, n'est-ce pas?
Hmm ?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Ces deux enfant sont petits,
en sous-poids pour leur âge.
Tu pense que c'est lié?
Je pense que tout les deux ont été
diagnostiqués avec TDAH.
Ritalin, Focalin, tout médicament
Contenant méthylphénidate peut
diminuer l'appétit
Et ralentir la croissance à long terme
sur les enfants.
Une autre chose à propos de Willard Wigan
Il a eu une enfance solitaire.
Il a utilisé ses petites sculptures
comme une évasion
Qui est Willard Wigan ?
Price a une touche grâce
aux résultats balistiques.
il a été exécuté sur les deux
meurtres de la famille.
La balle qui a tuée Mme Frist
correspond
à un meurtre à Bangor dans le Maine,
l'année dernière.
Mère d'une garçon de 13 ans tué par
balle avec sa propre arme.
C'est façonnable à cette âge là.
C.J. Lincoln a disparu six mois avant
le meurtre de sa mère.
Il n'a pas été vu depuis.
Il n'a aucune des caractéristiques
d'un sadique ou d'un sociopathe
Bien, pas de vol à l'étalage, pas de
destruction délibérée de biens
Pas de coups et blessures,
gentil avec les animaux, bon dieu!
On aurait affaire à Peter Pan.
Mais ça demande un niveau sophistiqué
de manipulation pour convaincre
des jeunes garçons de tuer leur
famille de sang froid.
La bonté envers les animaux ne suggère
pas ce genre particulier de sophistication
Et bien, il est plus âgé,
il a été dans le monde
Peut-être qu'il a pris plusieurs choses
Allez là
Merci beaucoup
Oh chéri ... oh la vache ...
Tu te sens bien chéri ?
Tu as de la fièvre ?
- Tu n'est pas chaud.
- Voici madame.
Oh, merci. Il n'a pas fait ça avant.
- Je payerais pour les serviettes.
- Ne vous inquiétez pas à propos de ça.
Oh, chéri, oh la vache ...
Je suis tellement gêné.
Mais vous ne devriez pas vous sentir gênée,
cela arriva avec une petite vessie, non ?
Vraiment ?
Bonsoir Will, entrez s'il vous plait.
Noël arrive en avance ?
Ou en retard ?
- C'était pour Abigail.
- Était ?
C'était impulsif, j'étais énervé
quand je l'ai acheté
Je le suis peut-être encore.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Une loupe.
Des appâts.
Lui apprendre à pêcher,
- son père lui a appris à chasser.
- C'est pour ça que j'étais impulsif,
- Plutôt paternel Will.
- Pas vous ?
Oui.
Docteur Bloom est contre le fait
de prendre trop à cœur le bien-être
d'Abigail.
Dites-moi pourquoi vous êtes si
en colère ?
Je suis en colère à propos de ces garçons
Je sais que quand je les trouve, je ne peux pas les aider
Je ne peux pas, je ne peux pas leur
rendre ce qu'ils m'ont donné.
Famille.
Oui.
Nous les appelons "Les garçons perdus".
Abigail est perdue aussi.
Et peut-être que c'est notre
responsabilité.
de l'aider à retrouver son chemin
Je ne pense pas que je sois autorisée à
partir, une fois la clôture passée
J'ai fais des arrangements.
Je suis comme un de vos anges gardiens
- Où allons-nous ?
J'ai pensé qu'un plat cuisiné vous
ferait plaisir.
- Vous serez de retour pour le coucher.
- Je peux dormir hors d'ici ?
Je ne dors pas bien ici.
Je fais des cauchemars.
- Tu dois dormir dans ton propre lit.
- Ce n'est pas mon lit.
Parles-moi de tes cuachemars.
J'en ai un où
Marrisa m'envoyait des photos.
Comme les photos de la scène de crime de Nicholas Boyle.
- Éviscéré
- Comme vous l'avez laissé.
Bien qu'elle soit morte,
j'ai peur que Marissa aille
dire à tout le monde que je l'ai tué et
ils penseront que je suis comme mon père
Désolée.
Je ne peux vraiment pas parler de ça
dans un groupe
Vous n'avez pas ce luxe Abigail.
J'ai juste à m'habituer à mentir.
Tu as seulement une chose sur
laquelle mentir.
Et quand tu es avec moi tu n'as pas
besoin de mentir.
Dans mon rêve je me demande comment je
pourrais vivre avec moi-même
Sachant ce que j'ai fait.
Et quand tu es réveillée ?
Quand je suis réveillée je peux vivre
avec moi-même
Et je m'habituerai à ce que j'ai fait.
- Est-ce que ça fait de moi une sociopathe ?
- Non.
Cela fait de toi une survivante.
C'est important de savoir quand il est
temps de tourner la page.
Avez-vous pensez à essayer d'enter
dans une école ?
Mon père a tué des filles de chacune
des écoles où j'ai essayé d'entrer.
- Alors peut-être que ça peut attendre.
- Je veux travailler pour le FBI
- Je me sentirais certainement plus
rassuré si vous étiez au FBI,
protégeant mes intérêts.
Il ne me laisserait pas y entrer,
n'est-ce pas ?
A cause de ce qu'a fait mon père ?
Seuelemnt s'ils pensnt que c'est aussi dans votre nature.
Entre l'inné et l'acquis
Désormais, tu n'es plu la fille
de ton père.
Et si ce n'était plus si douloureux
de penser à lui.
- Mon père ?
- Oui.
As-tu déjà essayer la psilocine ?
- Des champignons ? C'est ce qui
est dans le thé ? - Oui.
Des psychiatres pensent que les états
de transe peuvent être utilisés
pour accéder aux souvenirs traumatisants.
J'ai accès à tous les souvenirs
traumatisants dont j'ai besoin.
Accès illimité.
C'est pourquoi nous devons les compléter
par des associations positives.
Plus de cauchemars Abigail.
- Vous voulez que je me drogue ?
- Seulement celle-ci
Sous ma surveillance c'est tout à fait sûr
Est-ce que vous me faites confiance ?
Bangor, Maine.
Stanford, Connecticut
Et récemment Reston, Virginie
Ceci place chacun des meurtres à
environ 500 miles (~ 804 km)
de celle qui la précède
- Bien
Vous essayez d'établir une répartition géographique,
lorsque les meurtres étaient à des semaines d'intervalles
Autre modèle aussi,
nos tireurs sont mineurs
issus de familles moyennement aisées,
traditionnelles
Nous savons qu'ils se déplacent du sud,
ce qui signifie que
nous devons couvrir la frontière de la
Caroline du Nord et de la Géorgie
Nous devons obtenir des fichiers sur
chaque garçon disparu
à deux cent miles de la Caroline du Nord
- Il y a un modèle,
qui a moins à voir avec la géographie
qu'avec la psychologie
Quel genre d'enfant fait ça ?
Et quel genre d'enfant suit un enfant
qui fait ça ?
Il n'y a aucun indication que ces enfants étaient issus de familles abusives.
Non, non, non.
Se rapprocher du ravisseur
Une réponse psychologique passive
à un nouveau maître
a été un outil de survie essentiel
depuis un million d'années.
Si vous vous rapprochez de votre
ravisseur, vous survivez
Vous n'avez pas ...
Vous prenez le petit déjeuner.
Comme nous venons juste d'en parler.
Le docteur Bloom a dit que
c'était d'accord.
Pas du tout,
on a souvent des divergences d'opinions.
- Plus de secrets entre nous.
- Bien.
Vous et moi avons beaucoup de secrets.
Injecter de la psilocine dans la
circulation sanguine avant la séance
peut provoquer une réaction positive
de la part du patient.
Le trauma psychologique est le malheur
du faible
Je veux te redonner ta force.
Je ne me sens pas si bien.
Cette sensation passera.
Laissez-la vous imprégner.
Laissez-moi être votre guide.
Vous faites le petit-déjeuner
pour le dîner ?
... Pour les œufs.
Un chef Espagnol nommé Muro a soutenu
qu'il l'avait inventé au 19e siècle.
Goûtez, ce n'st pas seulement biochimique
... c'est aussi psychologique.
Les saucisses et les œufs ont été le
dernier repas que j'ai eu avec mes parents
Je sais. C'est aussi le premier repas
que vous prenez avec moi.
Sans l'intervention d'un chef
ces enfants ne penseraient jamais à
une action violente
Notre enfant disparu est une garçon.
Un paradoxe au milieu d'une famille normale,
c'est un outsider qui n'en ressemble pas à un
Il aurait eu une vocation.
Quelque chose d'iventif ou de mécanique
En voici une.
La famille a déménagé de Biloxi à Charleston
pour Fayettville au cours des 3 dernières années
Il a remporté une grande récompense
junior pour son travail sur
des circuits d'ordinateur
assez sophistiqués
Pourquoi pensez-vous que ces enfants
sont sensibles à C.J Lincoln ?
Parce que notre garçon a peut-être un
frère mais leur âges ou leurs intérêts
sont différents donc il est un frère
sans un frère
Des frères à la recherche d'une mère.
Ils tuent les mères en derniers
Oui.
Ce n'est pas seulement C.J. Lincoln.
Il y a un adulte avec une certaine
influence formative. C'est une femme,
une figure maternelle je pense.
Et elle cherche à former une famille.
Une famille peut avoir un effet
contagieux sur certaines personnes.
Influencez-les à adopter
des comportements et attitudes
similaires
Qui que soit cette femme, elle veux
que ces enfants
éclatent d'amour pour elle.
Mais ... elle doit éliminer leur
famille pour le faire
Alors elle les enlève.
Elle les convainc que personne ne peut
aimer autant
qu'elle et elle est sacrément sûre de ça
Une caméra de sécurité ...
Une épicerie à Alexandrie en Virginie
Photo prise de Chris O'Halloran
ce matin, il était avec une femme
non identifiée
- Où sont les parents de ces enfants?
- A Fayettville en Caroline du Nord
- Christopher ?
- Salut maman.
Oh mon Dieu.
Chris.
Non, non, non
Couche-toi ! Couche-toi sur le sol,
maintenant !
Chris attends !
Ne tire pas.
C'est d'accord.
Tu es à la maison maintenant,
baisse ton arme Christopher
Tire Christopher.
Christopher.
S'il te plait
Puis-je rentrer chez moi maintenant ?
Et bien, je ne pense pas que tu vas
rentrer à la maison pendant un moment.
Tu es venu ici pour tuer ta famille,
tout le monde le sait
Ça peut être ce que quiconque ne
croit jamais
Je n'allais pas le faire.
Et bien, vous allez devoir parler à
beaucoup de gens à ce propos.
Et ces gens vont essayer de vous aider
à comprendre
ce que vous essayiez vraiment de faire
Elle m'a dit
que ce n'était pas ma famille,
que nous avons du faire notre
propre famille
Avez-vous une famille ?
Je n'ai pas d’enfants, non.
Alors vous ne pouvez pas comprendre.
Puis-je parler à ma maman ?
Ma vraie maman.
Bientôt.
Mais d'abord je veux que tu me parles.
En tant que personne très à cheval
sur la politesse
Je suis choquée.
Beaucoup même, du fait que vous me voliez
ma patiente
en dehors de l'hôpital sans ma permission
Et je ne suis pas méchante
mais ne me mettez plus jamais dans
cette position
Je suis désolé.
C'est rude ! C'est grossier Hannibal !
Vous avez toutes les raisons d'être
en colère, j'ai dépassé les bornes.
- Où est-elle ?
- Dans la salle à manger.
Et Alana ... vous aviez raison.
Ça m'arrive souvent.
Soyez plus précis.
Elle n'était pas prête à sortir
de l'hôpital,
elle ... était un peu anxieuse alors
je lui ai donné un sédatif.
- Quel sédatif lui avez-vous donné ?
- Je lui ai donné la moitié d'un Valium
mais elle est peut-être un peu groggy
- Bonjour Docteur Bloom
- Salut Abigail.
Vous m'attendiez ?
S'il vous plait.
Avez-vous faim ?
Hannibal a fait un petit-déjeuner
pour le dîner.
Je suis affamée.
Qu'est-ce que c'est ?
Abigail.
Qu'est-ce que tu vois ?
Je vois une famille.
Salut.
Tu penses qu'il est trop tard pour
avoir des enfants ?
Ça l'est pour moi.
Synchro par GeirDM
www.addic7ed.com