Précédemment dans Hannibal...
Vous tirez des conclusions
sans pouvoir les expliquer, Will.
- Les preuves les expliquent.
- Alors aidez-moi à trouver des preuves.
Je ne l'y emmènerais pas !
S'il doit être trop proche,
j'ai besoin de vous pour m'assurer
qu'il n'est pas tout seul.
La pie-grièche n'a pas tué
cette fille dans le champ.
Celui qui a tué cette fille
l'a traitée comme une truie.
C'était un imitateur ?
Je pense que je peux aider Will
à voir son visage.
Ils savent.
Vous aviez dit qu'il ne serait
pas trop près.
Vous voyez ?
On y est.
Ça pourrait être
une installation permanente dans
votre musée des esprits dérangés.
Ce que nous apprenons sur
Garrett Jacob Hobbs
nous aidera à attraper le prochain
dans son genre.
Il y a toujours sept corps disparus.
Il les mangeait.
Il ne devait pas tout manger.
Pas nécessairement.
Et si Hobbs ne mangeait pas seul ?
Ça fait beaucoup de travail.
Il a enlevé ces filles,
les a abattues, et ensuite
n'a rien laissé d'autre
que ce qui est dans cette pièce.
- Quelqu'un a chassé avec lui.
- Quelqu'un qui est dans le coma,
qui s'avère aussi être quelqu'un
avec qui il a chassé.
Abigail Hobbs est un suspect ?
Nous avons interrogé le voisinage
des Hobbs et
de cette propriété.
Hobbs a passé beaucoup de temps ici.
Beaucoup de temps
avec sa fille.
Elle ferait un appât idéal, non ?
Hobbs tuait tout seul.
Quelqu’un d'autre était ici.
Synchro par GeirDM
www.addic7ed.com
Merci.
S'il vous plaît, arrêtez.
C'est comme ça que j'ai arrêté
Garrett Jacob Hobbs.
C'est sa lettre de démission.
Quelqu'un voit l'indice ?
Il n'y en a pas.
Il a écrit une lettre,
il a laissé un numéro de téléphone,
pas d'adresse. C'est tout.
Mauvaise comptabilité
et coup de chance.
Garett Jacob Hobbs est mort.
Maintenant, la question est
comment stopper
ceux qu'il va inspirer.
Il a déjà un admirateur.
Un imitateur.
Comment allez-vous, Will ?
Je n'en ai aucune idée.
Je ne voulais pas que
vous soyez piégé.
C'est un piège ?
Le piège est pour plus tard.
Immédiatement plus tard...
Presque maintenant.
Quand Jack arrive,
considérez-vous comme piégé.
Jack est là.
- Comment était le cours ?
- Ils ont applaudi.
- C'était déplacé.
- La commission d'examen se permettrait
de ne pas être de cet avis. Vous êtes
quitte pour des éloges. Et ils ont
approuvés votre retour actif sur
le terrain.
La question est,
voulez-vous retourner
sur le terrain ?
Je le veux de retour sur le terrain.
Et j'ai fait savoir au conseil que je
recommande une évaluation psychologique.
On commence maintenant ?
Oh, la séance ne sera pas avec moi.
Hannibal Lecter convient mieux.
Votre relation n'est pas personnelle.
Mais si vous êtes plus à l'aise
avec le Docteur Bloom...
Non, je ne serai à l'aise avec
personne à l'intérieur de ma tête.
Vous n'aviez jamais tué personne
avant ça, Will.
C'était une rencontre mortelle.
C'est beaucoup à digérer.
J'ai travaillé à la Criminelle.
La raison pour laquelle
vous travailliez à la Crim'
c'est parce que vous n'avez pas eu les
tripes d'appuyer sur la gâchette.
Vous avez juste tiré 10 fois.
L’évaluation psychologique
n'est pas une formalité ?
Non, c'est grâce à ça que je peux dormir
la nuit. Je vous ai demandé
de vous rapprocher de Hobbs.
J'ai besoin de savoir que vous ne vous êtes
pas trop investi. Combien de nuits
avez-vous passé au chevet d'Abigail Hobbs
dans sa chambre d'hôpital, Will ?
La thérapie ne marche pas avec moi.
Ca ne marche pas parce que
vous ne vous laissez pas aider.
Et parce que je connais
toutes les astuces.
Peut-être que vous devriez oublier
quelques astuces.
Pourquoi ne pas en parler
avec Hannibal ?
Il était là. Il sait
ce que vous avez traversé.
Allez, Will.
J'ai besoin de
mon sommeil réparateur.
Qu'est-ce que c'est ?
Votre évaluation psychologique.
Vous êtes totalement opérationnel et
plus ou moins sain. Bravo.
Est-ce que vous venez de me
donner votre approbation ?
Oui. Jack Crawford peut libérer sa
tête fatiguée pour se reposer
sachant qu'il ne vous a pas détraqué
et notre conversation peut évoluer
sans les freins de la paperasse.
Jack pense que j'ai besoin
d'une thérapie.
Vous avez besoin de pouvoir sortir
des ténèbres quand Jack vous y envoie.
La dernière fois qu'il m'a
envoyé dans les ténèbres,
j'ai ramené quelque chose.
Une fille de substitution ?
Vous avez sauvé la vie d'Abigail Hobbs.
Vous l'avez aussi rendue orpheline.
Cela va avec certaines obligations
émotionnelles,
- malgré les troubles empathiques.
- Vous étiez là.
Vous avez aussi sauvé sa vie.
Vous sentiez-vous obligé ?
Oui.
Je ressens une quantité bouleversante
d'obligations.
Je me sens responsable.
J'ai imaginé des scénarios
dans lesquels mes actions
auraient permis un destin différent
pour Abigail Hobbs.
Jack pense qu'Abigail Hobbs
a aidé son père à tuer ces filles.
Comment le ressentez-vous ?
Qu'est-ce que ça vous fait ?
- Je trouve ça de mauvais goût.
- Moi aussi.
Et totalement possible.
- Ce n'est pas ce qui est arrivé.
- Jack l'interrogera
quand elle se réveillera, ou il
demandera à l'un de nous de le faire.
C'est une thérapie ou un groupe
d'entraide ?
C'est ce dont vous avez
besoin que ce soit.
Et Will,
les miroirs dans votre esprit peuvent
refléter le meilleur de vous même
et non pas le pire de quelqu'un d'autre.
Qu'est-ce que c'est ?
Je parie que c'est de la marijuana.
Des champignons. Regardez,
il y a des tubes pour les arroser.
Non, ce sont des plants de marijuana.
Ce n'est pas de la marijuana.
Je suis presque sûre
que la précision au tir n'est pas
un prérequis pour l'enseignement.
J'ai été sur le terrain avant.
Maintenant vous êtes de nouveau
- en selle.
- Plus ou moins en effet.
J'ai dû tirer 10 fois pour abattre Hobbs.
Zeller voulait
vous donner les balles
qu'il a retirées de Hobbs dans une boîte
en acrylique,mais
je lui ai dit que vous ne trouveriez
pas ça marrant.
- Probablement pas.
- J'ai suggéré une de ces
balles qui claquent et rebondissent.
Ç'aurait été marrant.
Vous prenez la position de Weaver.
Je vous croyais du genre position isocèle.
J'ai un problème aux tendons de l'épaule,
je dois utiliser la position de Weaver.
Vous êtes tendu.
J'ai été poignardé
quand j'étais flic.
Oui, j'ai été poignardée en CE2
avec un crayon n°2. J'ai cru que
j'allais finir empoisonnée.
Euh, pas de danger avec les crayons;
C'est du graphite.
Essayez pour voir si ça aide pour
le recul.
C'était mieux.
Vous avez fait tout ce chemin jusqu'en
bas pour m'apprendre à tirer?
Non. Jack m'a envoyée pour voir
si vous vous y connaissiez en jardinage.
Alors, Lecter vous a déclaré apte.
La thérapie pourrait bien marcher
sur vous après tout.
La thérapie est un goût acquis
que je dois encore acquérir.
Mais... elle vous est bénéfique.
Je suis de retour sur le terrain.
La police locale a trouvé
des traces de pneus sur une voie
d'accès cachée
et quelques petits pièges à animaux
dans les alentours.
Il voulait garder sa moisson à l'abri.
La seule chose manquante est
l'épouvantail.
OK, nous avons neuf corps,
à différents
stades de décomposition,
et comme vous pouvez le voir,
tous très bien fertilisés.
Il les a ensevelis dans du compost
très nutritif.
Il encourageait la décomposition avec
enthousiasme.
Ils ont été enterrés vivants avec
l'intention de les conserver
ainsi...
pour quelques temps.
Assez de temps pour que
le champignon ronge
toutes les caractéristiques
distinctives.
Des tuyaux et des tuteurs
ont été utilisés
pour leur administrer des fluides par
intraveineuse après les avoir ensevelis.
Il les nourrissait avec quelque chose.
Aucun dispositif de contrainte ?
- Juste la terre - L'autre extrêmité
du système d'alimentation d'air
arrive par ici.
Ce n'est pas une solution
très hygiénique,
ce qui n'était clairement pas une priorité,
parce qu'il n'est pas paresseux.
Non, Il ne l'est pas.
Vous avez trouvé des shiitakés ?
Non.
Bon retour.
Dites à Sam de me passer un coup de fil,
voulez-vous ? Merci.
Excusez-moi.
Je suis l'un des parents
d'un des petits aventuriers
qui ont trouvé les corps.
Je voulais vous remercier d'avoir été
si gentil avec les garçons.
- Ces garçons sont très courageux.
- Ce sont de bon gars.
- Vous êtes inspecteur de la police locale ?
- Oui, Madame.
Serait-il possible de vous demander
un petit quelque chose ?
Les garçons vont avoir
des questions et je
veux juste être la plus honnête
possible envers eux comme...
- Bien sûr.
- Pouvez-vous,
me dire ce que cet homme fait
là-bas tout seul ?
C'est une sorte de consultant spécial.
Il travaille pour le FBI.
Je ne lie pas les bras ou les jambes
en l'enterrant
peu profondément.
Il est en vie.
Mais plus jamais il ne sera conscient.
Il ne saura pas qu'il est en train
de mourir.
Je n'ai pas besoin qu'il le sache.
C'est mon plan.
- Je pense que votre famille s'en va.
- Nous sommes venus séparément.
J'ai besoin des urgences !
- Les urgences !
- Ne le touchez pas !
C'était peut être prématuré.
Qu'avez-vous vu ?
Sur le terrain.
Hobbs.
Une association ?
Une hallucination.
Je l'ai vu reposer là dans
la tombe de quelqu'un d'autre.
Avez-vous dit à Jack ce que vous avez vu ?
Non.
C'est dû au stress.
Ça ne vaut pas le coup de lui en parler.
Vous avez remplacé la victime du crime
d'un autre tueur
par ce qui pourrait être considéré
comme votre victime.
Je ne considère pas Hobbs
comme ma victime.
Comment le considérez-vous ?
Mort.
C'est plus difficile d'imaginer le
frisson qu'un autre ressent en tuant,
maintenant que vous l'avez fait
vous-même ?
Les bras.
Pourquoi les a-t'il laissés exposés ?
Pour leur tenir la main ?
Pour sentir la vie
quitter leurs corps ?
Non, c'est trop ésotérique
pour quelqu'un
qui a pris le temps
d'enterrer ses victimes
en ligne droite.
Il est plus pragmatique.
- Il les cultivait.
- Il les gardait en vie.
Il les nourrissait par intraveineuse.
Mais votre cultivateur a laissé sa
récolte mourir. Sauf celui qui a survécu.
Et celui qui a survécu est mort
en allant à l’hôpital.
cependant ils n'étaient pas la récolte;
Ils étaient les fertilisants.
Les corps étaient
recouverts de champignons.
La structure d'un champignon reflète
celle du cerveau humain...
un réseau complexe de connections.
Donc peut-être qu'il admire
leur capacité à se connecter
d'une façon dont les cerveaux humains
ne peuvent pas.
Le vôtre le peut.
Oui, pas physiquement.
Est-ce cela que votre
fermier cherche ?
une sorte de connexion ?
Au revoir.
- Miss Kimball ?
- Oui.
Bonsoir, je vous en prie, venez.
Je n'ai jamais vu un
psychiatre avant.
Et je suis malheureusement
rigoureuse,
vous êtes donc l'un des trois docteurs
avec lesquels je dois m'entretenir.
C'est plus ou moins
une compétition.
Je suis en faveur
des compétitions.
C'est important que vous trouviez
une personne avec qui vous êtes a l'aise
Je peux vous imaginer
être mon thérapeute,
ce qui est une bonne chose.
Si je ne peux pas visualiser l'ouverture
émotionnellement, je sais que ça
serait un problème
Puis-je vous demander
pourquoi maintenant ?
Cela vous dérange-t-il si je vous pose
quelques questions d'abord ?
Bien sûr que non.
J'ai beaucoup aimé ce que vous avez
écrit sur l'exclusion sociale.
Puisque c'est la raison pour laquelle
je suis ici, je me demandais...
Êtes-vous Freddie Lounds ?
C'est contraire à l'éthique,
même pour une journaliste de tabloïd.
Je suis tellement gênée.
Je crains de devoir vous
demander votre sac.
Quoi ?
Votre sac.
S'il vous plait remettez-le moi.
Je préférerais ne pas vous le prendre.
Merci.
J'enregistrais notre conversation.
Notre conversation ?
La vôtre et la mienne ?
Oui.
Pas d'autre conversation ?
Non.
Vous avez insisté pour
l'heure de votre rendez-vous.
Comment saviez-vous
quand Will Graham serait là ?
J'ai peut-être enregistré aussi
votre séance avec Will Graham.
Vous n'avez pas répondu à la question.
Comment saviez-vous ?
Je ne peux pas répondre.
Venez. Asseyez-vous près de moi.
Supprimez les conversations
que vous avez enregistrées.
La confidentialité docteur/patient
marche dans les 2 sens.
Supprimez ça s'il vous plait.
Vous avez été extrêmement malpolie,
Miss Lounds.
Que pouvons-nous y faire ?
De la longe, servie avec une sauce
Cumberland aux fruit rouges.
De la longe. De quel animal ?
- Du porc.
- Merveilleux.
Je n'ai pas souvent l'opportunité de...
manger des repas faits-maison.
Ma femme et moi travaillons, et,
malgré tous mes efforts pour l'éviter,
J'ai fini par épouser ma mère.
Votre mère ne cuisinait pas ?
Si, elle cuisinait.
J'aurais préféré le contraire.
Il y avait ce plat
qu'elle préparait souvent. Elle aimait
l'appeler "les nouilles orientales".
Spaghetti, sauce soja,
bouillon cubes et pâté de jambon.
J'ai grandi mince
étant plus jeune.
Bien, la prochaine fois,
amenez votre femme.
J'aimerais beaucoup vous avoir
tous les deux pour un diner.
Merci.
Délicieux. Alors, pourquoi à votre
avis Will Graham
- est revenu vous voir ?
- Je suis sûr
qu'il a reconnu la nécessité du soutien
de sa propre personne
s'il doit vous aider vous sur le
terrain.
Eh bien, je pense que quelqu'un comme
Will Graham sait
exactement ce qui se passe à
l'intérieur de sa tête,
raison pour laquelle il n'y veut
personne d'autre.
N'êtes vous pas accoutumé aux poneys
brisés dans votre écurie ?
Vous pensez que Will Graham est un
poney brisé?
Je pense que vous pensez que Will est
un poney brisé.
Avez-vous déjà perdu un poney, Jack ?
Si vous me demandez si oui ou non
j'ai déjà
perdu quelqu'un sur le terrain, la
réponse est oui. Pourquoi ?
Je veux comprendre pourquoi vous êtes
si délicat avec Will.
Parce que vous ne lui faites pas
confiance, ou parce que
vous avez peur de perdre un autre poney.
J'ai déjà passé mon évaluation psychologique.
Pas avec moi.
Vous m'avez même parlé de votre mère.
Pourquoi vous arrêter là ?
Oh, super. Très bien.
- Dans quoi trempaient-ils ?
- Un mélange très concentré
de bois, journaux déchiquetés et
de merde de cochon...
idéal pour la culture
des champignons et autres moisissures.
Ce n'était pas les champignons, cependant.
Ils sont tous morts d'insuffisance rénale.
Dextrose dans tous les cathéters.
Il a probablement utilisé une sorte
de dialyse ou péristaltique
pour pomper des liquides après que leurs
systèmes circulatoires se soient arrêtés.
Gavés avec de l'eau sucrée ?
Vous savez qui aime l'eau sucrée ?
Les champignons. Ils ont soif.
Les alcooliques en sevrage.
Ils ont des envies folles de sucre.
Le prends pas pour toi.
- Je ne suis pas en sevrage.
- On passe le sucre par le champignon
dans votre corps, le champignon
crée l'alcool, alors
c'est comme des amis aidant des
amis, vraiment.
Ce n'est pas seulement les alcooliques
qui ont le système endocrinien affaibli.
Ils sont tous morts
d'insuffisance rénale ?
Mort par acidocétose diabétique.
- Saviez-vous qu'ils étaient diabétiques ?
- Nous ne savons pas
qu'ils étaient diabétiques.
Non, ils sont tous diabétiques.
Il provoque un coma
et les met dans le sol.
Comment les met-il dans un
coma diabétique ?
Il modifie leurs médicaments.
Donc, c'est un médecin ou un pharmacien
ou il travaille quelque part
dans les services médicaux.
Il les enterre, les nourrit
de sucre pour les garder vivants
assez longtemps pour que le système
circulatoire les absorbe.
- Pour pouvoir nourrir les champignons !
- On a déterré son jardin de champignons.
Oui, il va vouloir en faire pousser
un autre.
Je viens chercher une ordonnance pour
Gretchen Speck.
Gretchen Speck...
- Horowitz.
- Oh, c'est juste Speck.
Nous sommes divorcés. J'ai perdu
le trait d'union, gardé la bague.
- Insuline.
- Oui.
Oh, c'est la mauvaise.
Non, non, c'est bon.
Ca va juste prendre une seconde.
Voilà. C'est pour vous.
Pouvez-vous signer ici
s'il vous plait ?
L'adresse est bonne ?
Oui.
- Merci.
- Merci à vous.
Madame James.
Si vous pouviez signer ici,
s'il vous plait ?
Merci.
C'est la 10ème cliente diabétique
de la chaine à disparaitre
après s'être fait délivrer
une ordonnance pour de l'insuline,
la 2e à disparaitre au
même endroit.
- Et les huit autres ?
- Partout dans la région. Un pharmacien
dans toute la région aussi.
Un suppléant ?
Il est encore connecté
à son poste de travail.
Que tout le monde
arrête ce qu'il fait,
Mettez les mains en l'air !
Agent Spécial Jack Crawford.
Lequel d'entre vous est
Eldon Stammets ?
Eldon était ici.
- A l'instant.
- Sa voiture est-elle toujours
dans le parking ?
Sa voiture !
Donnez-moi votre matraque.
Elle est vivante !
Les urgences, maintenant !
Très bien, nous connaissons son nom,
nous avons son adresse,
nous avons sa voiture.
Jack. Nous venons juste de vérifier
l'historique de son navigateur
au poste de travail de Stammets.
Ça va me plaire ?
Non. Et oui, mais surtout non.
- Freddie Lounds.
- TattleCrime.com.
"Le FBI ne chasse pas seulement des
psychopathes, il chasse leurs têtes
aussi, en offrant un salaire compétitif
et des avantages dans l'espoir
d'utiliser un esprit dément ... "
Continuez.
- C'est à propos de Will.
- Continuez.
"Un esprit dément à attraper..."
Elle entre dans beaucoup de détails.
Putain de merde.
Vous êtes méchante, Mlle Lounds.
Qui est-ce ?
Rien à signaler.
J'apprécie la mise en scène,
agent Crawford,
mais vous ne pouvez pas m'arrêter
pour avoir écrit un article.
Vous êtes entrée sur une scène de
crime fédérale sans autorisation.
- Escortée par un inspecteur.
- Sous un faux prétexte !
C'est aussi valable
qu'une autorisation.
Vous avez menti à un policier.
Vous ne pouvez pas me faire arrêter
pour avoir menti.
Vous avez eu toutes ces informations
d'un inspecteur local ?
On parle beaucoup
de votre Graham.
Sans parler de la rivalité
entre les fonctionnaires.
Un policier local voulant jouer
à qui pisse le plus loin
avec le FBI pourrait avoir donné
son point de vue.
- Et évidemment l'a fait.
- Bien sûr qu'il l'a fait.
Vous savez, le malheureux
timing de votre article a permis
à un meurtrier de s'échapper.
Vous étiez dans le Minnesota.
Vous étiez dans le nid du Shrike.
Vous savez comment je le sais ?
Vous avez laissé
un de ces cheveux.
Vous avez contaminé la scène de crime.
Tout comme partout où vous allez,
vous contaminez les scènes de crime.
C'est une obstruction à la justice.
Je peux vous inculper
pour obstruction à la justice.
J’apprécierais si
vous ne le faisiez pas.
N'écrivez pas un mot de plus
sur Will Graham
et je ne le ferai pas.
Vous m'avez utilisé.
"Lui et la Grand-mère discutaient de
jours meilleurs.
La vieille dame disait que
selon elle, l'Europe était entièrement
à blâmer pour la façon dont les choses
étaient maintenant. Elle disait..."
Que lisez-vous ?
Flannery O'Connor.
Quand j'avais l'âge d'Abigail,
J'étais obsédée. J'ai même essayé
d'élever des paons
parce qu'elle avait élevé des paons.
Mais... c'était des oiseaux vraiment
stupides.
Vous pourriez faire
la lecture à une meurtrière.
Innocente jusqu'à preuve du contraire.
Je suis sur le point d'aborder le sujet
à propos de cet article
"Takes One To Know One".
Ah, ça.
Jack vous a envoyée ?
Non, je me suis envoyée seule.
Je ne crois pas que nous ayons déjà été
seuls tous les deux ?
Je n'avais pas remarqué.
C'est vrai ?
Non pas que nous soyons
nécessairement seuls maintenant.
Oui, c'est juste. Revenons au
"criminologiste psycho de Jack Crawford",
sûr que ça crée une image.
Je n'ai pas besoin d'en parler
si vous ne voulez pas.
Non, non on peut en parler
ou ne pas en parler
comme vous le voulez.
En fait, j'étais...
J'appréciais de vous entendre lire.
Abigail Hobbs est une réussite pour
vous.
Elle ne ressemble pas à une réussite.
Ne vous sentez pas désolé pour vous-même
parce que vous avez sauvé la vie de
cette fille. - Je ne le suis pas.
Je ne me sens pas du tout désolé.
Je me sens...
bien.
Je ne sais pas d'où vous tenez cette
information.
Ce n'était pas de moi.
J'ai peut-être fait quelques déductions.
Ils pensent que je vous ai dit tout ça.
Ils vous ont vu me parler.
Ils pensent aussi que c'est de ma faute
si Stammets s'est échappé.
- Je suis désolée de vous avoir
fait renvoyer. - Je ne suis pas renvoyé.
- J'ai été suspendu.
- Ils vont vous renvoyer.
Jack Crawford s'en assurera.
Vous tapez dans la ruche et
c'est moi qui me fais piquer ?
Je peux vous aider à trouver du travail
à l'extérieur, si vous le voulez.
Je connais des gens
dans la sécurité privée.
J'suis pas le premier flic
que vous faites virer.
Je vous garantis que ça paie mieux.
A présent, le futur-vous
me remercie.
J'ai lu votre article.
Parlez-moi de Will Graham.
Mademoiselle Lounds ?
Allez-y, cessez la garde, officier.
Mlle Lounds, est-ce que ça va ?
Où est Will Graham ?
Nous avons un témoin occulaire
du meurtre.
- Nous n'avons pas besoin de Will Graham.
- Ce n'est pas pour ça que je demande
Qu'on me trouve Will Graham !
C'est à propos de Will ?
Il parlait à des personnes
- qui avaient les mêmes caractéristiques
qu'un champignon. - Stammets ?
Les pensées vont de cerveau à cerveau.
Elles mutent, elles évoluent.
Qu'est-ce qu'il veut
à Will Graham ?
Quelqu'un qui le comprenne.
Graham avait raison.
Stammets cherche des liens.
Que lui avez-vous dit ?
J'ai besoin de savoir
ce que vous avez dit à Eldon Stammets
sur Will Graham.
Je lui ai parlé de la fille de Hobbs.
Que lui avez-vous dit ?
Tout.
Il veut aider Will Graham à faire
le lien avec Abigail Hobbs.
Il va l'enterrer.
Excusez-moi.
C'est Jack, vous êtes à l'hôpital ?
- Oui, j'y suis.
- Stammets sait pour Abigail.
Où est-elle ? Abigail Hobbs,
la fille de la 408. Où est-elle ?
- Ils l'ont prise pour des tests.
- Qui l'a prise ?
- Je ne sais pas.
Qu'alliez-vous lui faire ?
Nous avons tous évolué à
partir du mycélium.
Je suis simplement en train
de la réintroduire au concept.
En l'enterrant vivante ?
La journaliste a dit
que vous me compreniez.
Je ne vous comprends pas.
Eh bien, vous m'auriez compris.
Vous m'auriez compris.
Si vous vous promenez dans un
champ de mycélium,
ils savent que vous êtes là,
ils savent que vous êtes là.
Les spores vous atteignent dès que
vous vous approchez.
Je sais ce que vous recherchez.
Je sais.
Abigail Hobbs.
Et vous auriez dû me laisser la planter.
Vous auriez pu la trouver dans un champ,
où elle aurait finalement
pu revenir à un état antérieur !
Quand vous avez tiré
sur Eldon Stammets,
qui est-ce que vous avez vu ?
Je n'ai pas vu Hobbs.
Alors ce n'était pas le fantôme de Hobbs
qui vous hantait ?
C'est l'inéluctable fait
qu'il existe un homme si mauvais,
que le tuer fait du bien.
Tuer Hobbs avait l'air juste.
C'est pourquoi vous êtes ici...
pour prouver que le brin
d'enthousiasme que vous ressentez
est d'avoir sauvé Abigail et
non d'avoir tué son père.
Je n'ai pas ressenti d'enthousiasme
quand j'ai tiré sur Eldon Stammets.
Vous n'avez pas tué Eldon Stammets.
Je l'ai envisagé.
Je ne suis toujours pas sûr que
ce n'était pas mon intention
en appuyant sur la gâchette.
Si votre intention était de le tuer,
c'est parce que vous comprenez
pourquoi il a fait ce qu'il a fait.
C'était beau d'une certaine manière,
donner de la voix à l'innommable.
J'aurais dû m'en tenir à la réparation
de moteurs de bateau en Louisiane.
Un moteur de bateau est une machine, un
problème prévisible, facile à résoudre.
Vous échouez, il y a une pagaie. Où
était votre pagaie avec Hobbs ?
- Vous étiez supposé être ma pagaie.
- Je le suis.
Ce n'est pas l'acte de tuer
Hobbs qui vous a anéanti, non ?
Vous êtes vous senti si mal
parce que le tuer fut si bon ?
J'ai aimé tuer Hobbs.
Dieu doit aimer tuer aussi...
il le fait tout le temps.
Ne sommes-nous pas créé
à son image ?
Ça dépend à qui vous le demandez.
Dieu est terrifiant.
Il a largué un toit d'église
sur 34 de ses fidèles
mercredi soir dernier au Texas,
alors qu'ils chantaient un cantique.
Et est-ce que Dieu s'est senti bien par
rapport à ça ?
Il s'est senti puissant.
Synchro par GeirDM
www.addic7ed.com