[Son coupé]
[Impulsion ambiante douce]
[Le son revient]
[Sirènes au loin]
[Son coupé]
[Impulsion ambiante douce]
[Le son revient]
[Bruits d'insectes]
[Alarme de maison]
Je tire sur Mr Marlow à deux reprises,
sectionnant la jugulaire et la carotide
avec une précision quasi chirurgicale.
Il mourra en me regardant m'éloigner
avec ce qu'il lui appartient.
C'est mon mode opératoire.
[Alarme de maison]
[Femme gémissant désespérément]
Je tire sur Mme Marlow
de façon précise dans le cou.
Ce n'est pas une blessure mortelle.
La balle manque chaque artère.
Elle est paralysée avant
que la balle quitte son corps.
Ce qui ne veut pas dire qu'elle
ne ressent pas la douleur.
Ça veut juste dire
qu'elle ne peut rien y faire.
C'est mon mode opératoire.
[Alarme de maison]
[L'alarme s'arrête]
[Le téléphone sonne à l'autre bout de la ligne]
[Bips du clavier]
Ici DDX Security.
Qui est à l'appareil ?
J'ai besoin du rapport d'incident
de la société de sécurité.
C'est enregistré comme
une fausse alerte.
Il y a eu une fausse alerte
la semaine... dernière.
Il a mis leur téléphone sur écoute.
Ouais. Ça a été piraté.
Il a enregistré la conversation de Mme
Marlow avec la société de surveillance.
- Société DDX.
Qui est à l'appareil ?
- Theresa Marlow.
Pouvez-vous me confirmer votre
mot de passe par mesure de sécurité ?
Bouilloire.
Merci Mme Marlow.
Nous avons détecté l'alarme de la porte d'entrée.
Oui, désolé pour ça.
Y a t'il en ce moment, quelqu'un d'autre
avec vous dans la maison, Mme Marlow ?
- Seulement mon mari.
- Avez-vous besoin
d'une quelconque assistance ?
-Non. Merci beaucoup d'avoir appelé.
Et c'est à ce moment là que
ça devient vraiment horrible
pour Mme Marlow.
Tout le monde a déjà pensé à tuer quelqu'un,
d'une façon ou d'une autre,
que ce soit de votre propre main
ou de la main de Dieu.
Maintenant pensez à
tuer Mme Marlow.
Pourquoi l'a-t'elle mérité ?
Dites-moi votre mode opératoire.
Dites-moi qui vous êtes.
Synchro par GeirDM
www.addic7ed.com
M. Graham.
Agent spécial
Jack Crawford. Je dirige
l'Unité de Science Comportementale.
- On s'est déjà rencontré.
- Oui.
Nous étions en désaccord
quand on a ouvert le musée.
Je n'était pas d'accord avec le nom
que vous lui avez donné.
Le, hum, Musée de recherche
sur les esprits du mal.
C'est un peu lourd, Jack.
Je vois que vous vous êtes dégoté
un poste d'enseignant,
et je comprends aussi que c'est
difficile pour vous d'être sociable.
Eh bien, je leur parle juste.
- Je ne les écoute pas.
Ce n'est pas être sociable.
- Je vois.
Puis-je ?
Où vous situez-vous
sur le spectre ?
Je me suis dégoté un poste
qui est plus proche
des Asperger et des autistes
que des narcissiques et des sociopathes.
Mais vous pouvez être en empathie
avec les narcissiques
- et les sociopathes.
- Je peux être en empathie avec n'importe qui.
Ça a moins à voir avec un
trouble de la personnalité
- qu'avec une imagination débordante.
- Euh...
est-ce que je...
peux vous emprunter votre imagination ?
Huit filles
enlevées dans huit campus
différents du Minnesota ,
- toutes ces huit derniers mois.
- Je pensais qu'il n'y en avait que sept.
- En effet.
- Quand avez-vous identifié la huitième ?
Environ trois minutes avant d'entrer
dans votre salle de conférence.
Vous dites qu'elles ont été enlevées
car vous n'avez pas retrouvé de corps ?
Pas de cadavres, ni
de membres, rien
qui ne provienne d'un corps.
Rien.
Alors ces filles n'ont pas été prises
là où vous le pensez.
Alors où ont-elles été prises ?
Je ne sais pas. Ailleurs.
Toutes ont été enlevées un vendredi
de sorte qu'elles ne puissent pas
être portée disparues avant le lundi.
Mais voilà, pour effacer ses traces,
il a besoin d'un weekend.
La huitième ?
Elise Nichols, de l'université d'état
de Saint Cloud du Mississippi.
Disparue vendredi.
Elle devait garder la maison
pour ses parents pendant le
week-end et nourrir le chat.
Elle n'est jamais arrivé
chez elle.
Ouais, une survie, sept
sont mortes, vous ne croyez pas ?
Il ne les garde pas avec lui.
Il s'en trouve
- une nouvelle rapidement.
- Alors on se concentre sur Elise Nichols ?
Elles font toutes très...
style centre commercial américain.
toutes ont le teint frais.
Même couleur de cheveux,
même couleur d'yeux.
pratiquement le même âge,
même taille, même poids.
Alors, quel lien a t'il
avec toutes ces filles ?
Pas avec toutes ces filles.
Juste avec l'une d'entre elles.
Il est comme Willy Wonka. Chaque fille
qu'il prend c'est comme du chocolat,
et cachée au milieu de
toutes ces tablettes
se trouve la seule vraie
victime désignée,
qui, si on poursuit notre
métaphore,
est votre ticket d'or.
- Est-ce qu'il
s'entraîne pour son
ticket d'or
ou bien il revit ce qu'il lui
a déjà fait ?
Le ticket d'or ne
serait pas la première
enlevée, et ça ne serait
pas la dernière.
Il, hum, cacherait à quel point
elle était spéciale.
C'est ce que je ferais.
Pas vous ?
Je veux que vous regardiez
ceci de plus près.
Non. Vous avez Heimlich à Harvard
et Bloom à Georgetown.
- Ils travaillent comme moi.
- ça n'est pas totalement vrai.
Vous réfléchissez de manière
très spécifique.
Y a t'il eu beaucoup de discussion
à propos de, heu, la façon
- dont je réfléchis ?
- Vos déductions sont inexplicables, Will
Non, non, les preuves
les expliquent.
Alors aidez moi à
trouver des preuves.
Il faudra sans doute
que je sois sociable.
Elle aurait pu s'en aller
d'elle même.
C'était une jeune femme
très casanière.
Elle n'aimait pas habiter
dans son dortoir.
Je pouvais voir à quel
point l'école la
mettait sous pression.
Elle aime les trains.
Peut-être qu'elle est juste
montée dans un train et ...
Elle ressemble aux autres filles.
Oui, elle correspond au profil.
Est-ce qu'Elise pourrait
être toujours en vie ?
Nous n'avons aucun moyen de le savoir.
- Comment va votre chat ?
-(Mr Nichols): Quoi ?
Comment va votre chat ?
Elise devait le nourrir.
Est-ce que le chat était bizarre
quand vous êtes rentré ?
Il devait être affamé.
Il n'avait rien mangé du week-end.
Je..je n'ai rien remarqué.
Pouvez-vous nous excuser,
s'il vous plaît ?
(Murmurant): Il l'a prise ici.
Elle a pris un train,
elle est rentrée chez elle,
elle a nourri le chat.
Il l'a prise.
La maison des Nichols est
une scène de crime.
J'ai besoin de l'ERT
immédiatement.
Je veux Zeller, Katz,
et Jimmy Price.
Oui, et un photographe.
Pourquoi c'est une scène de crime maintenant ?
Puis-je voir
la chambre de votre fille ?
Je m'en occupe.
Mr Nichols, laissez vos mains
dans vos poches
et évitez de toucher quoi que ce soit.
Mais nous n'avons pas arrêté
d'entrer et sortir d'ici
toute la journée.
Vous pouvez tenir le chat,
c'est plus facile.
- Elise.
- J'ai besoin que vous quittiez
la pièce.
Quand vous serez prêt à parler,
parlez.
Si vous n'en avez pas envie,
ne parlez pas.
Nous serons en bas.
Faites moi savoir quand vous serez
prêt à nous faire entrer.
[Sirènes]
[Impulsion ambiante douce]
- Vous êtes Will Graham.
- Vous n'êtes pas censée être ici.
Vous avez écrit la monographie standard sur
l'heure du décès par l'activité d'insecte.
J'ai trouvé du velours
dans deux des blessures.
Vous, euh, n'êtes pas le vrai FBI ?
Je suis un enquêteur spécial.
Jamais été un agent du FBI ?
Hum ... de strictes
- procédures de contrôle.
- Je détecte de l'instabilité...
Vous êtes perturbé ?
Ecoutez, vous savez que
vous n'êtes pas censé être ici.
J'ai trouvé du velours de bois dans deux des blessures,
comme si elle avait été encornée.
Je cherchais du velours
dans les autres blessures
- mais j'ai été interrompu.
- Attendez, excusez-moi. Regardez,
le cerf et l'élan coincent
leurs proies, d'accord ? Ils mettent
tout leur poids
dans leurs bois,
ils essayent d'étouffer leur victime
c'est comme ça
qu'ils tueraient, par exemple,
un renard ou un coyote.
D'accord, Elise Nichols a été
étranglée, etouffée,
- ses côtes sont cassées.
- Le velours de bois est riche
en substances nutritives, en fait
ça favorise la guérison.
Il en a peut être mis
là exprès.
Vous croyez qu'il essayait
de la soigner ?
Il voulait annuler ses actes
autant que possible
étant donné qu'il l'avait
déjà tuée.
Il l'a ramenée
là où il l'a trouvée.
Quoi qu'il ait fait aux autres,
il ne pouvait pas le lui faire.
(Jack): C'est son ticket d'or ?
Non.
Il s'excuse.
Quelqu'un a de l'aspirine ?
Salut toi.
Hé.
Hé, hé hé.
Allez, allez.
Hé.
Hé, viens ici.
Winston, voilà toute la bande.
La bande, voilà Winston.
[Aboiements]
Tss ! Tss !
C'est bien.
[Battements de coeur]
Qu'est ce que vous faites là ?
J'adore l'odeur de l'urine.
Moi aussi. On doit parler.
VOUS !
UTILISEZ LES TOILETTES POUR FEMMES !
Vous me faites confiance, Will ?
Hmmm. Oui.
Bien parce que nous avons
une meilleure
chance d'attraper
ce gars-là avec
- vous en piste.
- Ouais, je suis en piste.
C'est juste que, euh, je ne sais pas
vers quelle direction aller.
Je ne connais pas
ce genre de psychopathe. Je n'ai jamais
lu quoi que ce soit à son propos.
Je ne sais même pas si c'est un
psychopathe.
Il n'est pas insensible.
Il n'est pas futile.
Vous savez quelque chose sur lui, sinon,
vous n'auriez pas dit: "Il s'excuse".
De quoi s'excuse t'il ?
- Il ne pouvait pas l'honorer. Il se sent mal.
Et bien, s'il se sent mal
ça n'est pas un
- psychopathe, n'est-ce pas ?
- Oui ! En effet.
Donc quel genre de fou est-il !?
Il ne pouvait pas lui montrer qu'il
l'aimait, donc il a remis son cadavre
là où il l'a tué.
Peut importe le fou qu'il est.
Vous pensez qu'il aime ces filles ?
Il aime l'une d'entre elles.
Et... Et oui, je pense
que par association, il éprouve une certaine
forme d'amour pour les autres.
Il n'y avait ni sperme ni trace de salive.
Elise Nichols est morte vierge.
- Elle est restée comme ça.
- Ce n'est pas comme
ça qu'il les aime. Il ne leurs manquerait
pas de respect de cette façon !
Il ne veut pas que ces
filles souffrent.
Il les tue rapidement et...
selon lui, avec pitié.
Un psychopathe sensible.
Il risquait de se faire attaper
donc il a remis Elise Nichols
sur le lit.
Il doit trouver rapidement une autre fille...
parce qu'il sait qu'il va
se faire coincer.
D'une manière ou d'une autre.
Je te tiens !
(Jacks): Graham vous aime bien.
Il pense que vous n'essayerez pas
de le manipuler.
Jamais. Je suis autant honnête
avec lui qu'avec un patient.
Vous l'avez observé pendant
que vous
enseigniez ici à
l'académie, non ?
Je n'ai jamais été seule
dans une pièce avec Will.
Pourquoi ça ?
Parce que je veux être son
amie, et je le suis.
Ah c'est dommage de ne pas en tirer
avantage... académiquement parlant.
Vous m'avez déjà demandé
de l'étudier,
Jack. J'ai dit non. Et toute
étude universitaire sur Will Graham
devrait être publiée à titre posthume.
Donc vous n'avez jamais été seule avec
lui à cause de votre curiosité
professionnelle.(Jack glousse)
Habituellement, je n'aborderais
pas ce sujet,
mais à votre avis, qu'elle est la
principale motivation de Will ?
La peur.
- Hmm.
- Will Graham doit gérer
une peur gigantesque.
Ça va avec son imagination.
C'est le prix de l'imagination.
Alana, je ne l'obligerais pas
à aller sur le terrain
si je ne pense pas pouvoir
le protéger.
D'accord, si je ne pense pas pouvoir
le protéger à 80 %.
Je ne l'obligerais pas
à aller sur le terrain.
Il est sur le terrain.
J'ai besoin de lui, sur le terrain.
S'il se rapproche trop,
j'ai besoin de vous pour
m'assurer qu'il n'est pas là-bas seul.
Promettez-moi une chose, Jack.
Ne le laissez pas se rapprocher.
Il ne... se rapprochera pas.
[soupirant]
Ok.
Le relevé d'empreintes n'a...
bien entendu rien donné.
On a trouvé une marque de main sur son cou.
- Le rapport ne dit rien
sur les ongles ?
- Les ongles étaient maculées
lorsque nous avons pris les raclures.
Les grattements venaient
de ses propres paumes
quand elle les a grattés.
Elle ne l'a jamais griffé.
- Un bout de métal c'est tout ce qu'on a.
- Nous devrions regarder du côté
des plombiers, des soudeurs,
des bricoleurs...
Il y a sans doute d'autres blessures
post-mortem mais non concluantes.
Donc... ce n'est pas un coup de corne.
- Elle a beaucoup de trous
qui semblent avoir été causés
par des cornes de cerf.
Je n'ai pas dit que le cerf
était responsable de ces trous.
Elle a été accrochée dessus.
Comme des crochets.
Elle peut avoir été saignée.
- Son foie a été enlevé.
Vous voyez ça ? Il l'a enlevé,
puis...
- ouais, il l'a remis dedans.
- Oh.
Pourquoi l'enlèverait-il
s'il va juste le lui recoudre
à nouveau ?
Quelque chose n'allait pas
avec la chair.
Elle avait un cancer du foie.
Il... euh ... il les mange.
[Pleurant]
S'il vous plaît.
Merci.
Je déteste être autant névrosé.
- Si vous n'étiez pas névrosé,
Franklyn, vous seriez
quelque chose de bien pire.
Notre cerveau est conçu pour éprouver
de l'anxiété durant de courtes expositions,
mais pas autant que vous
sembliez l'apprécier.
C'est pourquoi vous ressentez
le même effet que
si vous étiez sur le point de
vous faire dévorer par un lion.
[Pleurant]
- Franklyn.
- Oui.
Vous devez vous convaincre que
le lion n'est pas dans la pièce.
Quand il y sera,
je vous assure que,
vous le saurez.
Dr Lecter.
Je suis, euh, l'agent spéci...
Je n'aime pas être
discourtois, mais
il s'agit d'une sortie privée
pour mes patients.
- Oh, Dr Lecter. Désolé. Euh,
je suis, euh, l'agent spécial
Jack Crawford, FBI.
Puis-je entrer ?
Vous pouvez patienter
dans la salle d'attente.
Franklyn, je vous verrai
la semaine prochaine.
- Oui.
- À moins, bien sûr,
que cela ne le concerne.
Non, cela ne concerne que vous.
S'il vous plait, entrez.
Alors,
puis-je vous savoir ce
que vous me voulez ?
Allez y, mais je
vais devoir vous poser
quelques questions d'abord.
Vous attendez un autre patient ?
Il n'y a que nous.
Oh, parfait.
- Pas de secrétaire ?
- Elle avait un penchant
pour les toquades romantiques. Elle
a suivi son coeur en Angleterre.
(Jack rit)
J'étais triste de la voir partir.
Wow.
- C'est vous qui les avez fait, docteur ?
- Parmi les premiers.
Mon pensionnat à Paris quand
j'étais enfant.
La quantité de détails est
incroyable.
J'ai appris très tôt
qu'un scalpel est plus précis
qu'un taille-crayons.
Et bien je comprends pourquoi
vos dessins vous ont permis
de devenir interne
à l'hôpital John Hopkins.
Je commence à croire que
vous enquêtez sur moi,
- agent Crawford.
- (Riant): Non, non.
Vous m'avez été recommandé
par Alana Bloom
du département psychologie de...
Georgetown.
La plupart des départements de
psychologie sont remplis de pesonnalités
déficientes. Le Dr Bloom étant une
exception.
En effet. C'en est une.
Et bien, elle m'a dit
que vous aviez été son mentor
pendant sa résidence à John Hopkins.
J'ai autant appris d'elle
que ce qu'elle a appris de moi.
Oui, mais elle m'a aussi montré,
euh, votre article,
"Les origines..." euh,
"Les origines évolutionnaires de
l'exclusion sociale" ?
Oui.
Très intéressant.
Même pour un profane.
- Un profane ?
- Oui.
Tant de stagiaires
ont étudié
dans les salles de
Science Comportementale
- du FBI, et vous vous
considérez comme un profane.
- Oui quand je suis avec vous,
docteur. Euh,
j'ai besoin de votre aide
avec un profil psychologique.
(Lecter) : Dites-moi, alors,
combien de confessions ?
Douze douzaines, la dernière fois que
j'ai vérifié. Aucun d'entre eux n'avaient
plus de détails ...
jusqu'à ce matin.
Et puis, ils avaient tous les détails.
Un "génie" de la police de Duluth a pris
une photo du corps d'Elise Nichols
avec son téléphone portable,
l'a partagé avec ses contacts,
et alors Freddy Lounds
l'a posté sur le site Tattlecrime.com.
Pas de très bon goût.
(Lecter): Avez-vous des
problèmes avec le goût ?
Mes pensées ne sont pas
souvent de bon goût.
Les miennes non plus.
- Pas de barrières efficaces.
- Je construis des forts.
- Les associations viennent rapidement.
- Faites donc des forts.
Pas fan de contact visuel,
n'est-ce pas ?
Les yeux sont source de distraction...
vous voyez trop,
vous ne voyez pas assez.
Et... Et il est difficile de se concentrer
quand vous pensez, euh,
"Oh, ces blancs sont vraiment
blanc",
ou bien "il doit avoir une hépatite"
ou encore "oh, est-ce que c'est une veine
éclatée ?" Alors, oui,
j'essaye d'éviter les yeux
autant que possible.
- Jack ?
- Oui ?
J'imagine que ce que vous voyez
et découvrez touche
tout le reste, dans votre esprit.
Vos valeurs et votre décence
sont des cadeaux
qui se heurtent à
vos associations,
consternées par vos rêves.
Aucune forteresse sous votre crâne
ne contient les choses que vous aimez.
Sur quel profil
travaillez vous ?
travaille-t'il ?
Je suis désolé Will.
L'observation est mon credo.
Je ne peux pas l'éteindre, pas plus que
vous n'éteignez le vôtre.
S'il vous plaît, ne me
psychanalysez pas.
Vous ne m'aimerez pas quand on
me psychanalyse.
- Will.
- Maintenant, veuillez m'excuser.
J'ai une conférence sur la psychanalyse.
Peut-être qu'on ne devrait pas
le pousser ainsi,
Docteur, peut-être euh,
une approche moins directe.
Ce qu'il a c'est
de l'empathie pure.
Il peut assumer
votre point de vue,
ou le mien, et peut-être d'autres
encore qui l'effraient.
C'est un don inconfortable, Jack.
La perception est un outil
épointé des deux côtés.
Ce cannibale sur lequel
il travaille...
je crois pouvoir l'aider à
mieux le cerner.
(Jack): On a déclaré avoir volé
une tête de cerf
la nuit dernière, à environ
2 kms d'ici.
Que la tête ?
La criminelle de Minneapolis
à déjà fait une déclaration.
Ils l'appellent "la pie
grièche du Minnesota".
Comme l'oiseau ?
La pie grièche plante ses proies.
Elle empale des souris
et des lézards sur des branches épineuses
et du fil de fer barbelé.
Déchire leurs organes
à même leurs corps,
les met dans un petit garde-manger
et les mange plus tard.
Je ne peux pas dire
si c'est négligé
- ou astucieux.
- Il voulait qu'on la trouve
comme ça.
C'est...
c'est énervant.
J'ai presque l'impression
qu'il se moque d'elle.
Ou... qu'il se moque de nous.
Où est allé tout son amour ?
Celui qui a mis Elise Nichols au
lit n'est pas l'auteur de ce tableau.
Il a pris ses poumons.
Je suis presque sûr qu'il les lui a
enlevé alors qu'elle était encore en vie.
Notre cannibale aime les femmes.
Il ne veut pas de les détruire,
il veut les consommer,
pour garder une part
d'elles en lui.
Ce tueur de filles a pensé
qu'elle n'était qu'un cochon.
- Vous pensez que c'était un imitateur?
- Le cannibale
qui a tué Elise Nichols avait
un endroit pour le faire
et aucun intérêt pour...
l'art kabuki champêtre. Alors,
il a une maison, ou deux,
ou une... une cabane...
un endroit avec une salle de trophées.
Il avait une fille.
Du même âge que les autres filles.
Même... même couleur de cheveux,
même couleur d'yeux, même taille,
même poids.
Elle était fille unique.
Elle est partie de chez elle.
Il ne peut pas supporter
l'idée de la perdre.
Elle était son ticket d'or.
Qu'en est-il de l'imitateur ?
Vous savez,
un psychopathe intelligent,
particulièrement sadique,
et très difficile à attraper.
Il n'y a aucun mobile décelable,
il n'y aura pas de schéma.
Il se peut qu'il ne tue plus jamais de
cette manière.
Demandez au docteur Lecter de rédiger
un profil psychologique.
Vous sembliez très impressionné
par son avis.
[Frappant à la porte]
[Bruit de couvertures froissées]
[Bruit de pas]
Bonjour, Will.
Puis-je entrer ?
- Où est Crawford ?
- Déposé au tribunal.
Ce sera notre aventure aujourd'hui.
Puis-je entrer ?
Je fais très attention à ce que je mange,
ce qui veut dire que je prépare
la plupart des repas moi-même.
Rien de tel qu'unn petit mélange de
protéines pour commencer la journée.
Des œufs, des saucisses.
Hmm, c'est délicieux.
- Merci.
- Avec plaisir.
Je voudrais m'excuser
pour mon embuscade analytique,
mais je sais que je vais
bientôt m'excuser à nouveau
et vous vous en lasserez à la longue,
- je dois donc envisager d'utiliser
avec parcimonie les excuses.
- Restez juste professionel.
Ou nous pourrions discuter,
comme des adultes.
Que Dieu nous garde de devenir ami.
Je ne vous trouve pas
si intéressant.
vous y viendrez.
L'agent Crawford m'a dit que vous avez
un don pour les monstres.
Je ne pense pas que la "Pie Grièche"
ait tué cette fille
dans le champ.
Les détails détails sont
bien plus machiavéliques.
Qu'est-ce que votre
imitateur n'a pas fait
à la fille du champ ?
Qu'est-ce qui l'a arrêté ?
Tout.
C'est comme s'il devait
me montrer le côté négatif
pour que je puisse voir le positif.
C'...
Cette scène de crime était presque
emballée dans un papier cadeau.
Les mathématiques du
comportement humain...
toutes ces variables détestables.
Qu'est-ce qui cloche chez notre ami
la "Pie Grièche", hein ?
Remettez-vous en
place ses fantasmes ?
-Heh.
-Quelle sorte de problèmes
- a t-il ?
- Heu, il en a quelques uns.
N'avez-vous jamais eu
de problèmes, Will ?
Non.
Bien sûr que non.
Vous et moi ne sommes pas...
des aimants à problèmes. Rien à craindre
à notre sujet.
Vous savez, Will...
Je pense qu'oncle Jack vous voit comme
une fragile petite tasse à thé
La plus belle porcelaine, utilisée
seulement pour des invités de grande marque.
[Will rit]
Comment me voyez-vous ?
Vous êtes la mangouste que je veux
sous mon lit, à attendre le serpent.
Terminez vote petit-déjeuner
(Will):Qu'est ce qui vous fait sourire ?
En jetant un coup d’œil derrière
le rideau,
je serais curieux de voir
comment le FBI mène ses
enquêtes quand il n'enfonce
pas des portes.
Vous avez de la veine que nous ne
fassions pas du porte à porte.
Nous avons trouvé un petit bout de
métal dans les vêtement d'Elise Nichols...
un morceau de filetage de tuyau.
Il doit y avoir des centaines de sites
de construction partout dans le Minnesota.
Un certain type de métal,
d'un certain genre tuyau, avec
un revêtement particulier,
donc on vérifie tous
les sites de construction
qui utilisent ce genre de tuyau.
Et on cherche quoi ?
A l'heure actuelle, n'importe quoi.
Mais surtout,
quelque chose de particulier.
Deux types du FBI.
Ils sont en train de fouiller
dans les tiroirs en ce moment.
Mmh. Ils fouillent les dossiers.
Et ils prennent des trucs.
Non. Et bien ils n'ont pas dit...
Oui, ils peuvent.
Comment avez vous dit que vous
vous appeliez ?
Garrett Jacob Hobbs ?
C'est un de nos taraudeurs.
Ce sont toutes les lettres de démission.
Le syndicat des informateurs les exige
quand les membres finissent un travail.
Je vous rappelle.
- Est-ce que Mr Hobbs a une fille ?
- Ça se pourrait.
18 ou 19 ans, le teint clair,
simple mais mignonne.
- Des cheveux auburn, de cette taille.
- Peut-être.
Je ne sais pas, je ne fréquente
pas ces gens.
Qu'est ce que vous trouvez
de si curieux
chez Garrett Hobbs ?
Il a laissé un numéro de téléphone,
pas d'adresse.
Et par conséquent,
il a quelque chose à cacher ?
Les autres ont tous laissé
une adresse.
Avez-vous une adresse
pour Mr Hobbs ?
Je m'en occupe.
La personne a dit qu'elle était...
Allô ?
Mr Garrett Jacob ?
Ouais.
Vous ne me connaissez pas et je pense
que nous n'allons jamais nous rencontrer.
C'est un appel amical.
Écoutez très attentivement.
M'entendez-vous ?
Oui.
Ils sont au courant.
|Les oiseaux chantent]
[Bruit]
Ah... ah !
Garrett Jacob Hobbs! FBI!
[La femme gémit]
[Coups de feu]
Non, non, non.
Vous voyez ?
[La femme tousse et s'étouffe]
Non, non, non.
(Alana): Morsures légères lors de petites altercations
ou de bagarres de bar, maltraitance...
Le personnel des urgences peut être
très utile de cette façon.
S'ils ont quelques souvenirs de
mauvaises morsures, peut importe qui a été
mordu ou ...
♪
Où est Graham ?
Vous aviez dit qu'il
ne s'approcherait pas trop.
Synchro par GeirDM
www.addic7ed.com