C'est une sorte de consultant
pour le FBI.
Je vous ai demandé de travailler
sur l'affaire Hobbs.
J'ai besoin de savoir que vous
n'êtes pas trop impliqué.
Il vous faut un moyen de vous échapper
des lieux sombres où Jack vous envoie.
La dernière fois
qu'il m'y a envoyé,
- j'ai ramené quelque chose.
- Une fille de substitution ?
Abigail Hobbs est suspecte ?
Elle serait un leurre parfait.
Une seconde. Papa ?
C'est pour toi.
Ils savent.
Sois patiente.
Attends pour tirer.
Prêt ? Et trois, deux, un. Go.
Elle était si belle.
Elle est belle.
Les biches ne sont-elles
pas supposées être
des créatures
émotionnellement complexes ?
Si.
J'ai lu qu'elles étaient
l'équivalent d'un humain
de quatre ans.
Elles sont plus intelligentes
qu'un enfant de quatre ans.
Et elles prennent soin
les unes des autres.
Elles se soucient
de leur environnement.
Elles avancent d'un pas léger
dans les sous-bois
parce qu'elles ne veulent pas
blesser les plantes.
Elles nous ressemblent.
Et nous allons honorer
chacune des parties qui la composent.
Sa peau fera un beau tapis.
On peut tailler un couteau
dans l'os de sa jambe.
Rien ne sera gâché.
Comme on vient d'en parler.
Commence par le sternum.
Garde la lame
orientée vers le haut.
Abîme les organes,
tu ruineras la viande.
J'ignore comment
je vais pouvoir la manger
après tout ça.
La manger, c'est l'honorer.
autrement, c'est juste...
un meurtre.
D'accord.
Agréable et facile.
Traduction: www.addic7ed.com
- Je ne vous ai pas entendue arriver.
- Voiture hybride.
- Pratique pour la filature.
- J'ai des frères.
- Bon, je vais mettre un peignoir.
Vous voulez un tasse de café ?
Et sinon,
pourquoi vous êtes là ?
Oui, et Abigail Hobbs
s'est réveillée.
Vous savez noyer le poisson.
Vous voulez que je vous offre
une tasse de café ?
Non, je veux seulement
reprendre mon manteau.
Prenez-donc une tasse de café.
Il continue d'appeler ?
Jack veut que vous alliez
la voir.
Et vous non.
Éventuellement.
Jack pense qu'Abigail était complice
des crimes de son père.
Je ne veux pas me mettre
entre vous et Jack,
mais si je peux vous aider
en tant que médiatrice...
Je vous aime bien
comme médiatrice.
J'aime bien aussi le fait
que vous bousculiez Jack.
Il vous respecte beaucoup trop
pour vous hurler dessus,
quelle qu'en soit son envie.
Et j'en tire avantage.
Abigail Hobbs n'a plus personne.
Vous ne pouvez pas
remplacer ceux qu'elle a perdu.
Quand j'ai répété
ce que j'allais dire dans ma tête,
ça semblait vraiment insultant,
alors j'essaie de trouver
une autre manière de le dire.
Dites-le de manière insultante.
Les chiens tiennent les promesses
qu'une personne est incapable de tenir.
Je ne cherche pas à compléter
ma collection d'animaux perdus.
La première personne à qui Abigail
va parler de ce qui s'est passé,
ne peut pas être quelqu'un
qui était là quand ça s'est passé.
Donc, ça ne peut pas être
le Dr. Lecter non plus.
Oui, encore moins l'homme
qui a tué son père.
Jack se trompe à propos d'Abigail.
Laissez-moi entrer en contact
avec elle à ma façon.
Etes-vous Docteur ?
Pas en médecine.
Je suis psychiatre.
En quoi êtes-vous spécialisée ?
Parmi d'autres choses,
traumas familiaux.
J'ai demandé aux infirmières
si mes parents étaient morts,
et elles n'ont pas voulu
me répondre.
Elles ont dit que
je devais vous attendre.
Je suis désolée que tu
aies dû attendre.
Je sais qu'ils sont morts.
Qui les a enterrés ?
Ils n'ont pas été enterrés.
Vous ne pensez pas
qu'ils devraient l'être ?
Ta mère a été incinérée d'après
les instructions de son testament.
Mon père ?
Pour ton père, c'est plus
compliqué.
Parce qu'il était fou ?
Les infirmières ont dit que
tu ne te rappelais pas.
Je me souviens. C'est juste que
je ne voulais pas parler de ça avec elles.
Je veux vendre la maison.
Je suppose que c'est
la mienne maintenant.
Je peux utiliser l'argent pour
le collège, prendre un appartement.
C'est quoi tout ça ?
Je t'ai amené quelques
vêtements.
J'ai pensé qu'un changement
serait le bienvenu.
J'ai deviné ta taille, s'il y a quoi
que ce soit qui ne te plait pas,
laisse l'étiquette dessus,
je le ramènerais.
Et je t'ai aussi acheté
de la musique.
- Votre musique ?
- S'il n'y a rien que tu aimes,
j'ai un tas de cartes
cadeaux iTunes.
J'ai un tas de cartes cadeaux.
J'ai cru bien faire en achetant
ces cartes cadeaux
C'est révélateur sur
votre personne.
Oui probablement.
J'ai sept familles qui attendent.
Non, laissez-moi reformuler :
qui demandent qu'on trouve
n'importe quelle trace de leurs filles.
Abigail Hobbs est peut-être la seule
personne à connaître la vérité.
Vous pouvez lui demander
tout de suite, Jack.
On doit d'abord créer
un endroit sûr pour elle,
ou nous n'aurons aucune réponse.
Je respecte votre sympathie
envers elle, Dr. Bloom.
J'espère qu'un jour, vous apprécierez
mon manque de sympathie.
Vous pensez vraiment qu'Abigail Hobbs
a aidé son père à tuer ces filles ?
Je pense que c'est une possibilité
qui ne doit pas être écartée.
Si Abigail n'a pas aidé son père,
peut-être qu'elle sait qui l'a fait.
Comment était-elle lorsque
vous l'avez vue ?
D'un pragmatisme étonnant.
D'un pragmatisme suspect ?
J'aimerais souligner qu'on peut être
pragmatique sans être un meurtrier.
Je pense qu'elle cache
quelque chose.
C'est peut-être dû à son trauma.
Ça pourrait être bien plus.
Elle a un penchant pour
la manipulation.
Ou elle cache des informations
pour en obtenir d'autres.
Elle a fait preuve de
suffisamment d'émotions
- pour prouver qu'elle en avait.
- Vous goûtez mon manque de sympathie ?
Vous disiez qu'il pourrait y avoir plus
que le trauma, pourtant vous doutez de
son implication dans les
meurtres que son père a commis.
Je mets en doute son
état d'esprit.
Je veux que Will Graham
lui parle.
Pas encore.
Vous n'êtes pas la psychiatre
de Will Graham, Dr Bloom.
C'est le Dr Lecter.
Garrett Jacob Hobbs...
La, pie grièche du Minnesota,
a enlevé et assassiné
huit filles
au cours d'une période
de huit mois.
Chacune d'entre elle avait la même
couleur de cheveux, d'yeux,
même âge, même taille,
même poids
que sa fille Abigail.
Il y avait une neuvième victime
ayant le même profil
qu'Abigail Hobbs
mais Garrett Jacob Hobbs
ne l'a pas tuée.
Le tueur voulait que
nous sachions
que ce n'était pas lui,
la pie grieche du Minnesota.
Qu'il valait mieux que ça.
C'est une psychopathe intelligent.
C'est un sadique.
Il ne tuera jamais plus comme ça.
Donc comment peut-on le capturer ?
Vous donnez une conférence
sur l'imitateur de Hobbs ?
On a besoin d'autant de bons
esprits que possible là-dessus.
Cet imitateur est...
un lecteur avide de Freddie Lounds
et tattlecrime.com
Il avait une connaissance
approfondie
des meurtres, des motivations, du mode
opératoire de Gareth Hobbs,...
assez pour les recréer
et, probablement,
les élever au rang d'art.
À quel point connaissait-il
Garrett Jacob Hobbs ?
L'appréciait-il
de loin ou l'a-t-il engagé ?
S'est-il insinué dans la
vie de Hobbs ?
Hobbs connaissait-il son
imitateur
comme ce dernier le connaissait ?
Avant que Garrett Jacob
Hobbs ne tue sa femme
et essaie de faire la même
chose à sa fille,
il a reçu un appel intraçable.
Je crois
que l'auteur de cet appel,
pas encore identifié,
était notre tueur imitateur.
Donc vous n'êtes pas un docteur,
une infirmière,
ou une psychiatre.
Je suis journaliste.
Je veux dire la vérité.
Votre vérité.
Parfois, cela implique
quelques déceptions,
mais sachez ça :
je ne vous mentirai jamais.
Cela ressemble à ce qu'un
menteur dirait.
Si vous me dites ce que
vous savez,
je peux vous aider
à combler les blancs.
Que diriez-vous de me raconter
ce que vous, vous savez ?
Votre père était la pie-grièche
du Minnesota.
Votre mère n'était pas la première
personne que ton père a assassinée.
Il a tué huit filles.
- Huit filles qui ressemblaient...
- Me ressemblaient.
Pourquoi ils l'appellent
la pie-grièche ?
C'est un oiseau qui empale
ses proies,
récolte les organes pour
les manger plus tard.
Il était vraiment malade.
Suis-je malade moi aussi ?
Vous devrez combattre
cette intuition.
L'intuition est la chose
la plus importante
- dans votre vie, maintenant.
- Je me fiche de ce que les gens pensent.
Vous feriez mieux de
vous y intéresser, Abigail.
Ce dont vous vous souvenez,
ce que vous racontez à tout le monde
va vous suivre le reste
de votre vie.
Laissez-moi vous aider.
Comment l'ont-ils attrapé ?
Un homme nommé Will Graham.
Il travaille pour le FBI mais
n'en fait pas partie.
Il attrape les psychopathes
car il peut penser comme eux.
Parce qu'il est fou.
Pourriez-vous nous excuser ?
Agent Spécial Will Graham.
Par Agent Spécial il veut dire
pas vraiment un agent.
Il n'a pas passé le processus
de sélection.
Trop instable.
- J'insiste pour que vous quittiez
la pièce. - Si vous voulez parler...
Voici le docteur Lecter.
Vous vous souvenez de nous ?
Je me souviens de vous.
Vous avez tué mon père.
Vous avez été alitée
pendant des jours, Abigail.
Pourquoi ne pas faire
une promenade ?
Je suis désolé, nous n'avons
pas pu sauver votre mère.
Nous avons tout tenté,
mais elle était déjà partie.
Je sais.
Je l'ai vu la tuer.
Il était profondément aimant
et la seconde d'après, plus du tout.
Il continuait à me dire
qu'il était désolé,
pour me tranquilliser.
Qu'il allait se débarrasser
de tout ça.
Beaucoup de choses n'allaient pas
chez ton père, Abigail,
mais il n'y a rien de tel
chez toi.
Tu dis qu'il était affectueux.
Je le crois.
C'est ce vous avez
retenu de lui.
Ce n'est pas tout
ce que j'ai retenu de lui.
Je vais être très perturbée.
N'est-ce pas ?
Je redoute les cauchemars.
Nous vous aiderons avec
les cauchemars.
Il n'y a rien de tel
pour s'habituer à ce que
vous avez vécu.
Ils me dérangent beaucoup.
Je redoute aussi les cauchemars.
Donc tuer quelqu'un,
même si vous devez le faire,
ça vous perturbe aussi ?
C'est la chose la plus laide
qui existe.
Je veux rentrer chez moi.
Agent spécial Graham.
Je ne me suis jamais
présentée officiellement.
Je suis Freddie Lounds.
Essayez-vous de rattraper cette blague
sur la bouche de la folie ?
S'il vous plait. Laissez-moi
m'excuser pour mon comportement.
C'était bâclé, mal informé,
- et blessant.
- Mademoiselle Lounds.
Ce n'est pas le moment.
Écoutez nous avons tous les deux
nos raisons pour être là,
mais je pense aussi qu'on est tous
deux réellement concernés par ce qui
est arrivé à Abigail Hobbs.
Vous lui avez dit que j'étais fou.
Je peux retirer ça.
Vous aidez Abigail à me voir autrement
que comme le meurtrier de son père
et je vous aide
pour vos annonces en ligne ?
Je peux retirer ce que j'ai dit.
Je peux aussi aggraver ce
que j'ai dit.
Mademoiselle Lounds...
Ce n'est pas très malin
d'énerver un gars
qui pense à tuer des gens
pour vivre.
"Ce n'est pas très malin
d'énerver un gars
qui pense à tuer des
gens pour vivre."
Vous savez ce qui n'est pas
très malin non plus ?
Vous étiez là avec lui.
Et vous avez laissé ces
mots sortir de sa bouche.
Will peut parler pour lui-même.
Manifestement, il ne devrait pas.
Je suis contente que l'article
ne soit pas sur Abigail Hobbs.
Alors, c'est une victoire.
Alors, Abigail Hobbs
veut rentrer chez elle.
Ramenons-la chez elle.
Ce qu'Abigail veut et ce dont elle a
besoin sont deux choses différentes.
La ramener dans un endroit
hors de contrôle pourrait être imprudent.
Vous avez dit
qu'elle était pragmatique.
Ça pourrait être signe
de désordres dissociatifs.
Vous prenez sa maison, elle peut
ressentir des émotions intenses,
répondre agressivement,
et reconstituer certains aspects
de l'événement traumatique
sans en avoir conscience.
Qu'en pensez-vous, docteur ?
Le Dr Bloom a raison.
Il se peut aussi que revivre l'événement
traumatique puisse aider Abigail,
et en fait, empêcher un déni.
Alors nous avons une divergence d'opinion.
Je vais donc devoir choisir
l'opinion
qui sert le mieux mon agenda.
J'ai besoin de savoir
si vous avez raison concernant
l'imitateur, Will.
Il n'y a aucun moyen de savoir ce qui
l'attend quand elle rentrera chez elle.
Merci encore de me rencontrer.
Je sais que ça n'a pas été facile
pour vous.
Ah oui ? Et comment pourriez-vous
le savoir ?
J'ai écrit sur Garrett Jacob Hobbs.
J'ai parlé aux parents
de certaines des autres victimes.
Hobbs est mort.
Il méritait pire.
Lui et toute sa famille.
Il doit y avoir un certain réconfort
à savoir que justice a été rendue.
Un réconfort ?
Ma sœur a été empalée
sur une tête de cerf,
coupée en deux.
Il lui a retiré ses poumons alors
qu'elle respirait encore.
- Il n'y a aucun réconfort là-dedans.
- Je suis désolée, vraiment.
Mais vous ne devez pas vous souvenir
d'elle de cette façon.
Que me voulez-vous ?
Je pensais que vous devriez
savoir que Abigail Hobbs
est sortie du coma.
C'est là que ma mère est morte.
Je pensais qu'il y aurait
une silhouette dessinée
à la craie ou au scotch.
Ils ne font ça que si vous êtes
encore en vie
et conduite à l'hôpital avant que
la scène de crime n'ait pu être examinée.
Au revoir, maman.
Si jamais tu veux partir,
tu n'as qu'à le dire
et on partira.
Pour aller où ?
À l’hôpital ?
Pour le moment.
Ils ont retourné
toutes les photos.
Les nettoyeurs de scène de crime
s'en chargeront.
Ils ont fait un très bon travail.
C'est ici qu'il y avait
tout mon sang ?
Vous faites souvent ça ?
Aller dans des endroits
et penser à tuer ?
Trop souvent.
Donc, vous avez fait semblant
d'être mon père.
Et...
des gens comme votre père.
Comment c'était ?
D'être lui ?
Je me sens... comme...
si je parlais à son ombre
suspendue dans la poussière.
Pas étonnant que vous fassiez
des cauchemars.
Les attaques contre vous
et votre mère étaient différentes.
Elles étaient désespérées.
Mon père savait qu'il
était acculé.
Quelqu'un lui a dit
que nous arrivions.
L'homme au téléphone ?
C'était un appel masqué.
Est-ce que tu as reconnu sa voix ?
Je ne l'avais jamais entendue.
Quelqu'un était-il entré dans la vie
de ton père dernièrement ?
Quelqu'un que vous auriez rencontré
ou dont il aurait parlé ?
Abigail, il a peut-être été
contacté
par un autre tueur.
Un imitateur.
Quelqu'un qui est toujours
dehors ?
Pouvez-vous comprendre la
folie de quelqu'un ?
Folie à deux.
Quoi ?
C'est un terme psychiatrique
Français.
Folie partagée à deux.
Cela peut ne pas être délirant
si la croyance en question
est perçue comme ordinaire
par d'autres personnes de la culture
ou sous-culture de cette personne.
Ou par sa famille.
Mon père ne semblait
pas délirant.
C'était un perfectionniste.
Votre père n'a laissé
aucune preuve.
C'est pour ça que vous me laissez
rentrer à la maison ?
Pour trouver des preuves ?
C'est l'une des nombreuses
raisons.
Et vous allez reconstituer
le crime ?
Vous êtes mon père, vous
êtes ma mère,
et vous êtes l'homme au
téléphone.
Abigail, nous voulions
que tu rentres chez toi
pour t'aider à tirer
un trait sur cette maison.
Vous n'allez pas trouver une seule
de ces filles, vous savez
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
Il voulait entièrement
les honorer.
Il avait l'habitude de faire
de la plomberie mastic sur
les os des élans
Peu importe les os qui restent
de ces filles sont surement
contenus ensemble.
Où a-t-il fait ce mastic ?
À la maison.
Je peux vous montrer demain.
Abigail, il y a quelqu'un ici.
Alors, ça fait mal ?
Parfois.
Toutes les personnes du bloc
était aux information.
Et tout le monde à l'école.
Ces putains !
- Avez vous parlé
aux journalistes ?
Depuis quand tu l'écoutes ?
C'est clairement pas le cas.
Je te parle en ce moment.
Tout le monde pense que tu
l'as fait, tu sais ?
Donc tu penses que je
l'ai fait ?
Je ne pense pas que t'aies
le profil.
Après, je ne pensais pas
que ton père
avait le profil du meurtrier
suicidaire.
Bien que la chasse était
un indice.
Pour moi ou pour lui ?
Les deux puisque tu en parles.
Je ne pense pas que tu
l'aies fait.
Moi si.
C'est une propriété privée.
Tu étais l’appât ?
C'est comme ça que
ça marchait ?
Tu les attirais vers papa
pour dîner ?
Comment as-tu piégé ma soeur ?
- T'as discuté avec elle ?
- Dégage !
T'as aidé ton vieux à couper
les poumons de ma soeur
pendant qu'elle...
Il a dit être le frère
de quelqu'un.
Rentre à la maison.
- Rentre à la maison !
Tu peux arrêter
d'être une telle salope ?
À plus tard.
Au revoir.
Il est parti.
Vous ne l'avez jamais
vu avant ?
Nous devrions le signaler, non ?
Je suis désolé, d'accord ?
ça stoppera tout !
S'il vous plaît, je vais
tout faire disparaitre
Il a tout nettoyé.
Il disait qu'il avait peur
des germes,
mais je suppose qu'il avait
juste peur de se faire prendre.
Personne n'est jamais venu ici
avec votre père...
à part vous.
Il faisait tout lui-même.
La colle, le beurre...
Il vendait les peaux sur eBay ou
en ville.
Il faisait des oreillers.
Rien n'était gâché.
Sinon il s'agissait
d'un meurtre.
Il nous les donnait à manger.
N'est-ce pas ?
C'est très probable.
Avant qu'il me coupe la gorge,
il m'a dit qu'il avait
tué ces filles
pour qu'il n'ai pas à me tuer.
Vous n'êtes responsable d'aucun des
meurtres de votre père, Abigail.
S'il m'avait simplement tuée,
aucunes des ces filles ne
seraient mortes.
J'ai besoin de l'ERT à la
cabane de Hobbs.
Pensez vous qu'elle connait
le gars électrocuté ?
Le frère de quelqu'un.
Pas quelqu'un.
Abigail a dit qu'il lui a demandé si
elle a aidé son père
à prendre les poumons de sa sœur
quand elle était vivante.
La jeune femme sur la tête
du cerf.
Avait un frère, Nicholas.
Mais Garrett Jacob Hobbs
n'a pas tué.
Je sais.
Garrett Jacob Hobbs aurait honoré
chaque chose faisant partie d'elle.
Vous avez ramené Abigail Hobbs
du Minessota pour savoir si elle
était impliquée
dans les meurtres de son père et
une autre fille meurt.
Yep, il a graté ses articulation
sur ses dents.
Il y a un tissu étranger  et
ce qui pourrait être
des traces de sang.
Vous avez dit que l'imitateur était
un psychopathe intelligent, Will.
Qu'il n'y aurait aucun
mobile traçable,
aucun modèle.
Il ne tuerait pas ainsi
à nouveau.
Vous l'avez dit.
J'ai peut-être eu tort
à ce propos.
Oui, car Garrett Jacod Hobbs n'a
jamais frappé ses victimes.
Pourquoi l'imitateur
le ferait-il ?
Je pense qu'il a été provoqué.
A assassiné cette fille et
sa propre sœur.
- Avec ou sans Abigail Hobbs ?
- Sans.
Pensez-vous qu'Abigail Hobbs
connaissait Nicholas ou
Cassie Boyle ?
Vous ne pensez pas qu'elle
les connaissait ...
ou vous ne voulez pas croire qu'elle
les connaissait ?
Elle a dit qu'elle ne les
connaissait pas
Dr Blomm dit qu'Abigail
a un penchant pour, euh,
la manipulation.
Vous manipule-t-elle, Will ?
Agent Crawford.
Il a dit qu'il avait tort
à propos de l'imitateur.
Je veux juste savoir
sur quoi d'autre il a tort.
Celui qui a tué la fille dans
le champ a tué cette fille,
j'ai raison à propos de ça.
Il savait exactement comment
monter le corps.
Les modèles de plaies sont presque
identiques à Cassie Boyle.
Même motif, la même ...
humiliation.
Abigail Hobbs n'est pas
une tueuse.
Mais elle pourrait la cible
d'un tueur.
Je pense qu'il est temps qu'Abigail Hobbis
quitte sa maison définitivement.
Docteur, pourriez-vous être assez bon
pour raccompagner Abigail
et toutes ses affaires
et l'escorter hors du Minnesota,
s'il vous plait ?
Pas vous Will. Je vous veux ici.
Vous avez tué ma fille !
- Pourquoi revenir ici ?
Pourquoi êtes-vous revenue ici ?
Pourquoi revenir ?
Restez ici.
Mademoiselle Lounds.
Vous êtes du mauvais côté de la
ligne de police.
J'ai protégé le Minnesota et
l'oiseau était déja la avant que vous
commencez a vous impliquer
Je veux vous aider à raconter
votre histoire.
Vous avez besoin de moi maintenant
plus que jamais.
- Je veux lui parler.
- Non. Allez à l'intérieur.
Je suis pas la seule observer la maison
de Hobbs, jetant un œil par le fenêtre.
Vous devriez surveiller les lignes
de police plus attentivement.
Avez-vous vu un jeune homme,
dans la vingtaine,
cheveux roux ? Non lavés.
Je vous dirai si je l'ai vu
si vous me dites pourquoi
c'est important.
Rien ne doit être gâché.
Je veux juste que vous
m'écoutiez
Je n'ai pas tué cette
fille, d'accord ?
Je ne l'ai pas tuée !
Attendez !
Écoutez ! Je n'ai pas ...
Elle ira bien.
Montrez-moi ce qu'il
s'est passé.
Il allait me tuer.
Ce n'est pas de la légitime
défense, Abigail.
Vous l'avez massacré.
Je n'ai pas ...
Ils vont voir ce que vous
avez fait
et ils vous verront
comme une complice pour
les crimes de votre père.
Je ne l'étais pas.
Je peux vous aider,
si vous me le demandez.
Au péril de ma carrière
et de ma vie.
Vous avez un choix.
Vous pouvez leur dire que vous
vous êtes défendue vous-même
quand vous avez étripé
cet hommme ...
Ou nous pouvons cacher le corps.
Non je ne me souviens de rien.
Peut-être j'ai vu un flou au
coin de mon oeil et ...
et après le trou noir, le ne
me souviens plus de rien
Bien, Nicholas Boyle a attaqué
Abigail, vous.
Frappé le Dr Lecter
à l'arrière de la tête.
- Où est Abigail ?
- Lecter l'a ramené à l'hôtel.
Elle gratais et Nocholas Boyle
sur son chemin de la porte arriere
Le sang sur ses mains correspond à celui
présent sur le tissu qu'on a retiré
de la bouche de Marissa Schurr's
Et alors quoi... il est parti ?
On l'attrapera
d'une manière ou d'une autre.
Où allez-vous ?
Je veux rentrer chez moi.
- Comment saviez-vous que c'était moi ?
- L'hôpital a appelé.
Vous avez fait le mur.
Où d'autre pourrais-tu aller ?
La maison n'est plus une option.
Descendez de là.
Je ne veux pas aller dormir.
Vous ne pouvez pas anticiper
vos rêves.
Ne pouvez pas les bloquer,
les refouler.
Je ne l'ai pas honoré
donc c'est juste un meurtre,
pas vrai ?
La plupart des gens soutiendraient
la légitime défense.
Dans ce cas pourquoi ne pas dire
la vérité ?
La plupart s'en servirait
Il y a en toujours qui vous verront
comme la continuatrice de votre père.
Vous êtes content que
je l'aie tuée.
Quelle aurait été l'alternative ?
- Qu'il vous ait tué ?
- Je ne sais pas s'il allait me tuer.
Non vous ne le savez pas.
C'est vous qui avez appelé
à la maison.
Vous avez parlé à mon
père avant...
Que lui avez-vous dit ?
Une simple conversation,
pour vérifier s'il était
disponible pour un entretien.
Dans ce cas pourquoi ne pas dire
la vérité ?
Je pense que vous avez appelé
la maison en tueur en série.
Tout comme mon père.
Je ne suis en rien comme
votre père.
J'ai fait une erreur.
Quelque chose de facilement mal
interprétable. Pas comme vous.
Je garderai votre secret.
Et je garderai les vôtres.
Ne faites plus le mur, Abigail
- synchro par chamallow -
- www.addic7ed.com -