Précédemment...
J'ai pensé qu'il pourrait être
l'éventreur de Chesapeake,
mais aucun trophées chirurgicaux n'ont été pris.
Je vais avoir besoin que
vous vous prépariez à ce sujet.
Je suis prêt.
Préparez-vous plus que ça.
On est dans le potage.
Jack vous a donné sa parole
qu'il protègerais votre
espace mental, mais pourtant
il vous laisse à vos
trucs mentaux
Essayez-vous de m'éloigner
de Jack Crawford ?
C'est difficile de s'allonger
tranquillement et craindre de
s'endormir quand il y a
toutes ces pensées.
Avez-vous déjà été somnambule
dans le passé, Mr. Graham ?
Ma femme et moi devons parler.
Peut-on utiliser votre salle d'attente ?
- Cancer des poumons.
- Quand allais-tu me le dire ?
Ai-je l'air différent ?
Mais vous avez toujours été
un peu différent.
Ca devient de plus en plus dur
de visualiser.
Je ne vais pas vous dire
ce que vous devez faire.
Je ne sais pas combien de temps encore
je pourrai vous être aussi utile, Jack.
Vraiment ? Les trois derniers cas,
vous les avez eu.
Vous ne pouvez pas m'arrêter
pour avoir écrit un article.
N'écrivez plus un mot sur Will Graham
et je n'aurai pas à le faire.
C'est votre dernière chance
de vous soumettre.
Debout, Dr. Gideon,
ou nous devrons vous maîtriser.
Très bien, croisez vos doigts derrière
la tête !
Amenez une civière !
Bien, merci à Freddie Lounds,
il y a une rumeur selon laquelle
L'éventreur de Chesapeake serait
déjà en détention.
Non confirmé.
Je confirme ?
Vérifier des faits
pour Freddie Lounds...
Tu vérifies des faits pour moi.
Je me sens toujours un peu nerveux
quand je vais dans ce genre d'endroit.
Pourquoi ça ?
- Peur qu'on ne me laisse pas sortir.
- Ne vous inquiétez pas.
Je ne vous abandonnerai pas ici.
Du moins, pas aujourd'hui.
Le Dr. Bloom vient juste de m’appeler
à votre sujet,
Mr. Graham... ou devrais-je vous
appeler Dr. Graham ?
- Je ne suis pas médecin.
- Ni du FBI non plus.
C'est une assignation
temporaire
Mr. Graham enseigne à
l'académie.
Ah, un enseignant. S'il vous plaît
messieurs, prenez un siège.
Merci.
Dr. Chilton, nous allons avoir
besoin de voir
La scène du crime tant qu'elle
n'a pas été trop dérangée.
Je vous assure que pour quelque chose
d'aussi dérangeant, c'est plutôt bien rangé.
Pourquoi une infirmière a été laissée seule
avec un prisonnier
dans un hôpital psychiatrique
de haute-sécurité ?
Depuis son arrivée,
il y a deux ans,
Gideon s'est bien comporté
et a donné l'impression
de coopérer à la thérapie.
A la demande
de notre administrateur,
la sécurité
autour de lui, était plutôt...
relachée.
Je me sens responsable
de ce qui est arrivé.
Il était assis face à moi
et je n'avais aucune idée
de ce qu'il tramait.
Et maintenant, un employé est mort.
Je comprends, docteur.
Mr. Graham va devoir
inspecter la scène du crime
seul et sans dérangement.
Ah oui, votre truc...
Vous êtes un véritable
sujet de conversation
dans le milieu psychiatrique,
Mr. Graham
Ah bon ?
Oui. Un cocktail original
de troubles de la personnalité
et de névroses,
qui fait de vous,
un profiler extrêmement efficace.
-Il n'est pas ici pour une analyse.
-Peut-être le devrait il ?
Des méthodes, comme les votres,
nous font cruellement défaut,
Mr. Graham.
Pourriez vous parler
à certains de nos employés ?
- Docteur.
- C'est pas ce que vous pensez.
- Peut-être une visite spéciale.
- Merci, Dr. Chilton,
je voudrai voir
la scène de crime maintenant.
Donc, Gideon était contraint ?
Menotté.
Il cachait une dent
de fourchette dans sa main
et a forcé la serrure avec.
- Où est il maintenant ?
Dans sa cellule.
Vous remarquerez que
l'ablation d'organes et
les mutilations abdominales
sont toutes concordantes
avec L'Éventreur de Chesapeake.
Ainsi que la violence extrême
infligé aux corps ;
mais cela ne change pas le fait
que l'Éventreur est toujours dehors.
Jack, ce que je m'apprête
à vous montrer
prouve le contraire.
Le Dr. Chilton était consultant
sur le dossier quand on a échoué
à capturer l'Éventreur après
sa dernière série de meurtres.
La raison de vos échecs
à capturer l'Éventreur...
est que je l'avais déjà.
A notre connaissance,
cela fait deux ans
que l'Eventreur n'a pas tué.
Exact.
Quand Gideon a-t-il été interné ?
Presque deux ans.
Lass, Miriam. Entrez.
Bonjour agent Crawford.
Désolé de vous faire rater des cours.
Il n'y a rien de grave.
Aucune raison d'être nerveuse.
Je ne suis pas nerveuse ;
mais plutôt curieuse.
Vos instructeurs me disent que
vous êtes dans les 10% en tête.
Dans les 5%, monsieur.
Vous allez devoir arrêter
de me corriger
si vous voulez qu'on s'entende,
Lass.
Asseyez vous.
Vous m'avez écrit
quand vous êtes entrée
à l'académie.
Je n'étais pas sûre que vous
l'ayez reçu. Vous n'avez pas répondu.
Je ne fais jamais.
Peu de stagiaires vont jusqu'au bout.
Je suis heureux que
vous soyez encore ici.
Dans votre lettre, vous dites
vouloir travailler pour moi
dans le programme
d'étude des crimes violents.
- Oui, monsieur.
- Une opportunité pourrait se présenter.
Je présume que vous connaissez
l'Éventreur de Chesapeake.
- Oui.
- L'Éventreur est très actif.
Il a fait deux victimes
en six jours. Il y aura
encore un corps au moins,
puis plus rien pendant des mois.
Ils disent que c'est
un sociopathe pur.
Qu'en dites vous ?
J'en dit qu'on ne sait pas
comment le qualifier.
Il a certaines caractéristiques
des sociopathes...
Aucun remords ni culpabilité.
Mais il n'a aucun des
autres traits distinctifs.
Il ne vagabondera pas.
N'aura aucun passif envers la loi.
Il sera dur à attraper.
Je vous assigne à l'unité
de recherche de l'Éventreur.
Vous travaillerez sous mes ordres.
Je vous remercie de cette
opportunité, agent Crawford.
Mais je me demande...
Pourquoi moi ?
Vous avez un doctorat
en médecine légale,
fait six ans
dans les forces de police,
un diplôme de psychologie,
un doctorat en criminologie.
Et moi, je manque de
corps vivants...
Je vais donc avoir besoin
de votre totale implication.
Oui monsieur.
Le volume du courrier
d'Abel Gideon devient génant.
Parfois, j'ai l'impression d'être
sa secrétaire plutôt que son gardien.
Y a-t-il des correspondances
qui ressortent du lot ?
La plupart sont des chercheurs
ou des doctorants
demandant à le rencontrer.
Une douzaine de cœurs esseulés
voulant l'épouser.
-Il a massacré
sa dernière femme et sa famille
le jour de Thanksgiving.
Chacun fait avec ses préférences...
ou son Q.I.
Le meurtre de sa femme était impulsif.
L'Éventreur, lui,
est méthodique, méticuleux.
C'est pour cela qu'il
est si dur à attraper.
"Était" si dur à attraper.
L'interrogerez-vous ensemble ?
Séparément. Comparaison et contraste.
Je sais que vous êtes
impatiente de commencer.
Vous avez déjà parler à Gideon
avant, pendant assez longtemps.
Je l'ai surtout vu au tribunal.
J'ai écrit un article
sur lui dans le Journal
de la Psychologie Criminelle.
Il vous connait très bien.
Il a beaucoup occupé vos pensées.
Vous avez eu des sessions avec lui ?
Oui, deux, il y a deux ans
à son premier internement.
J'ai lu vos notes, bien sûr.
Elles ont été plus ou moins utiles
pendant mes propres entretiens
avec le Dr. Gideon toute ces années.
-Je suis heureuse de vous avoir aidé.
-Plus ou moins.
Je commencerai.
Pourquoi, Dr. Bloom
Quel plaisir de vous revoir.
-Vous vous souvenez.
-J'ai rencontré beaucoup
de psychiatres ces deux dernières
années. Mais il est difficile
d'en oublier une aussi sublime.
Votre temps est précieux,
Dr. Gideon, je ne le gacherai pas.
Peut-on commencer ?
Dr. Bloom, c'est à quel sujet ?
On m'a pris la main dans le sac.
Ou dans un abdomen, plutôt.
Aucune intrigue de polar.
Je l'ai fait.
L'intrigue est de savoir si vous
êtes qui vous prétendez être.
Je n'ai jamais aimé
qu'on me surnomme
L'Éventreur de Chesapeake.
Peut-être quelque chose
avec plus d'esprit.
Est-ce pour cela que vous n'avez
avouer aucun meurtre de l'Éventreur ?
Je regardais la chasse au Dahut
depuis les loges.
Deux ans de chasse au Dahut.
- Vous devez être très patient.
- Allez-vous réciter
la liste du parfait psychopathe ?
Ma personnalité a été référencé
par le Minnesota Multiphasic.
Préféreriez-vous
un test de rorschach ?
Si vous me montrez ces images,
je vous suggère de mettre
le tensiomètre sur mes testicules.
Je trouve que cela jauge
mieux les réactions ainsi.
Quel effet recherchiez-vous
en tuant
Elizabeth Shell ?
L'effet que je recherchais
était sa mort.
Mission accomplie.
Les brutalités au corps
étaient post-mortem.
L'Éventreur de Chesapeake
le fait avant la mort, d'ordinaire,
pas après.
Je n'ai pas à vous convaincre
que je suis l'Éventreur.
Apparemment c'est ce
que vous essayez de faire.
Certainement ce que
quelqu'un a à faire.
Entrez.
Je suis désolé.
J'étais juste...
dans le coin.
Quelque chose comme ça.
Comment va Mme. Crawford ?
C'est pour ça que je suis dans le coin.
Elle va bien.
En fait, elle me dit
qu'elle va bien
et elle me dit quand ça ne va pas.
Vous attendez de moi que je vous en
dise plus ?
Ecoutez, Bella est à une conférence
de l'OTAN.
Je ne peux pas lui parler.
Elle travaille.
Je doute de pouvoir lui parler
même si elle se trouvait là.
A propos de son état ?
Oui. De son cancer, qu'elle soit
mourante.
Elle ne veut pas me parler de ça.
Je suis interdit de discussion à
propos de ça...
La confidentialité docteur/patient.
Vous me parlez de Will Graham.
Will Graham n'est pas un patient officiel
Nous avons juste des conversations.
Et comment considérez vous ça ?
Du chaperonnage désespéré.
Vous croyez que je n'ai pas le droit
de savoir ce qui arrive à ma femme ?
Vous avez tous les droits de savoir ce
qui arrive, mais pas de moi.
Je ne vais pas rester en dehors
de mon mariage et être spectateur de
ce qui arrive.
Si c'est ce qu'elle veut, c'est pas bon.
Elle a épousé le mauvais type pour ça.
Je vais vous offrir un aperçu.
Elle ne pense pas avoir épousé
le mauvais type.
Je ne peux m'empêcher de penser au
moment où ma femme va mourir.
Je regarde de son côté du lit
et je pense,
"Est ce que c'est là qu'elle va mourir ?"
J'arrête pas d'y penser, vous comprenez ?
J'arrête pas.
Vous craignez la perte de votre femme.
Oui.
Et je pense à d'autres pertes aussi.
Quelles autres pertes craignez vous ?
Jack, vous ne pouvez la sauver.
Elle ne vous laissera pas faire.
Le cancer ne vous laissera pas faire.
Qui d'autre ne pourrez-vous pas sauver ?
Où est passé tout le monde ?
C'est juste toi et moi pour le moment.
Jettes un oeil aux alentours.
Dis moi ce que tu vois.
Il a tout fait ici.
Il l'a fait alors qu'il vivait encore.
Il l'a frappé à la gorge
et ainsi l'empêcher d'appeler au secours.
Est ce que tu penses
qu'il était conscient quand l’Éventreur
a opéré ?
Non, mais il l'aurait voulu éveillé.
Des organes ont été prélevés.
Pas tous. Il a chipoter. il a pris
le foie, la glande lymphatique,
mais il a laissé le cœur.
Qu'est ce qu'il fait de ces organes ?
Des trophées chirurgicaux.
C'est un docteur en médecine, pas vrai ?
C'est pour ça que tu l'appelle l'Eventreur
Pourquoi tu dis ça ?
Les psychopathes sont attirés par les
perspectives de la chirurgie.
Elles offrent le pouvoir.
Elles requièrent la capacité
de prendre des décisions cliniques,
objectives sans sentiments.
Homme blanc ?
La quarantaine ? La cinquantaine ?
Je ne sais pas si il est blanc.
C'est un original d'une certaine manière,
c'est pourquoi tu vas l'arrêter.
Je vais l'arrêter ?
On t'appelle le gourou.
Tu as une intelligence particulière.
Je prendrai ça comme un compliment.
Tu devrais.
Tu le repéreras probablement avant
qui que ce soit d'autre.
Ou tu le feras.
Maintenant je veux que tu jettes
un oeil à ça.
Il n'y a pas de constantes détectables
dans les victimes de l’Éventreur.
Il ne chasse pas exclusivement dans
son propre groupe ethnique.
Il a tué parmi toutes les croyances,
les couleurs, des hommes et des femmes.
Elle a exactement le même
genre de blessures que
la dernière victime connue de
l’Éventreur de Chesapeake.
Et je veux dire exact. On a jamais
trouvé de corps pour sa dernière victime.
Enfin pour la victime avant ça.
Je vois l'Eventreur,
mais je...
Ne ressens pas l'Eventreur.
C'est du plagiat.
On a jamais rendu publique
le modèle de blessure pour aucune des
victimes de l'Eventreur.
Peut être est ce l'Eventreur.
Je sais pas.
Mais si c'est un imitateur, le vrai
Eventreur de Chesapeake
va s'assurer que tout le monde le sache.
Qui c'est ?
Je me suis connectée à toutes
les bases de données des opérateurs
et des fournisseurs téléphoniques
aux Etats Unis.
- Rien.
- Cherche encore.
Je l'ai déjà fait.
Et refait et refait
et refait. Je n'ai trouvé aucune
trace électronique
d'un appel chez toi à 2h46 du matin.
Et pourtant je t'assure que le
téléphone a sonné.
- Ça a réveillé ta femme ?
- J'étais seul.
Celui qui a fait cet appel a pu
le faire
de la petite boite au dehors de la maison
ou d'un relais dans le voisinage.
De cette façon il n'y aurait aucune
trace de signal
à repéré. Tu es sur que c'était
Miriam Lass ?
C'était Miriam.
Ça fait deux ans que tu n'as pas
entendu sa voix.
Tu vas continuer à m'interroger
là dessus, Z ?
Si c'est le cas, je t'invite
à quitter la pièce
tant que c'est encore
un lieu sûr pour toi.
L'Eventreur de Chesapeake a
enregistré Miriam Lass
il y a deux ans alors qu'il était
en train de la tuer.
La nuit dernière il a appelé
chez moi à 2h46 du matin.
Il m'a fait écouté cet enregistrement.
Et nous savons que l'Eventreur de
Chesapeake n'est pas le Dr Gideon.
Nous savons que l'appel ne vient
pas de Baltimore
De l'hôpital pour Aliénés Criminels.
- Ca c'est que nous aurions du
retracer. Tu es sur que
c'était un enregistrement ?
Jack, tu as dit toi-même qu'il
n'y avait pas de corps.
Miriam Lass est morte.
L'Eventreur de Chesapeake s'est assuré
clairement de nous faire savoir
que quelqu'un imitait son travail.
Il était 2h46 du matin, Jack.
Tu étais
dans un profond sommeil, on t'as
réveillé, tu étais
désorienté. Tu as peut être même cru
que tu étais encore endormi.
Je sais quand je suis éveillé.
Tu semblais être en
train de rêver.
Je pensais à quelque chose d'autre.
Voila de quoi te faire réfléchir.
Nous avons la possibilité de communiquer
directement
avec l'Eventreur de Chesapeake, on
aimerait voir si on peut le forcer un peu
- Le forcer à faire quoi ?
- On pourrait l'obliger
à se montrer.
Si on le rend furieux.
Dans quel but, Jack ? Je ne vois pas
où tu veux en venir.
Tu penses qu'il existe un façon de
pousser
l'Eventreur de Chesapeake
à focaliser son attention ?
Il se focalise déjà sur Gideon
comme son adversaire.
Fais pas l'idiot.
Gideon c'est juste une rumeur
pour tabloïdes en ce moment.
Nous pensons que nous lui devons
la vérité.
Tu veux forcer l'Eventreur à tuer à
nouveau juste pour prouver
qu'il n'est pas interné en hôpital
pour aliénés criminels.
Je dois faire pression, Will.
As-tu déjà pensé à coucher
avec Freddie lounds ?
Tu sais toi-même que c'est la
meilleure façon
d’appâter le vrai Eventreur de Chesapeake
Bonjour, Agent Crawford.
Merci de m'avoir invitée.
Mme Lounds.
Voici le Dr Alana Bloom.
C'est une de nos consultantes
en psychiatrie.
Je crois que vous connaissez
Will Graham.
Mr Graham. C'est bon de vous voir.
Mme Lounds.
Vous avez les qualités d'un bon reporter.
Vous avez
l'intelligence, les tripes,
et un bon oeil.
Alors comment se fait-il que vous
vous retrouviez là où vous êtes ?
Vous voulez dire en étant devenue
journaliste de justice criminelle ?
"Le journalisme de justice criminelle"
c'est un euphémisme pour
le reportage de tabloïds.
Vous faites courir une histoire infondée
sur l'Eventreur de Chesapeake.
Ce que je veux c'est que vous
la confirmiez.
Une exclusivité serait un joli coup.
Oui, ça le serait. Et vous auriez
la satisfaction de voir le
Los Angeles Times,
le sanctifié Washington Post
et même le sacré New York Times
publier vos articles
sous votre signature,
avec une photo.
- Ce qui pêche contre vous,
et par association avec nous,
c'est que votre style de journalisme
est détestable
et par conséquent détesté.
C'est un obstacle.
J'ai essayé d'obtenir un entretien
avec le Dr Gideon.
J'ai été désavouée. Il est évident que
ça posait problème avec mon euphémisme.
Je suis proche du nouveau chef du
personnel. Je peux vous l'obtenir.
Ne pas partager le chewing-gum et sortir une
bonne vanne, mais est-ce mon point de vue ?
Est il l'Eventreur de Chesapeake,
ou voulez vous juste que je dise à
tout le monde qu'il l'est ?
Il pourrait l'être, et certaines
personnalités
sont attirés par certaines professions.
Vous savez vers quelles professions
les psychopathes sont démesurément
attirés ?
Les PDG, avocats, le clergé.
Le numéro 5 de la liste c'est les
chirurgiens.
- Je connais la liste.
- Donc vous savez ce qu'est le numéro 6.
Les journalistes.
Vous connaissez le numéro 7, Mr Graham ?
Les forces de l'ordre.
Nous y voila,
une bande de psychopathes
qui s'entraident.
Dr Gideon. Je m'appelle Freddie Lounds.
Puis-je vous appeler Dr Gideon ?
Ou préférez vous l'Eventreur de
Chesapeake ?
Son nom c'est Dr Abel Gideon,
et de fortes preuves ont montrés
qu'il était loin
d'être le doux chirurgien qui a
cruellement assassiné sa femme.
Peut être, peut être que,
Gideon est le plus recherché des
serial killer en cavale,
un tueur qui a déjoué le FBI
pendant des années
et a déconcerté les plus doués de leurs
profileurs.
Ce tueur en série ? personne d'autre
n'est l'Eventreur de Chesapeake.
Cela expliquerait pourquoi l'Eventreur
est resté silencieux
depuis plus de deux ans.
Alors, vous avez appréciez mon mail ?
Non, pas particulièrement.
Vous cherchez quelque chose
de pédagogique ?
Des diagrammes ? Je ne pense
pas pouvoir recréer
un de mes propres meurtres
de mémoire ?
Vous ne pourriez le recréer
de mémoire, docteur.
Vous n'êtes pas l'éventreur de Chesapeake
Ooh, se mettre d'accord d'être en désaccord.
Alors pourquoi
les trophées chirurgicaux ?
Agent Crawford, il y a des choses
que vous n'êtes pas autorisée
à faire dans un salle d'opération.
Vous n'avez pas pris de trophées quand
vous avez tué votre femme
et votre famille à Thanksgiving,
Ni laissé
l'un d'eux en évidence.
Pourquoi ?
Crime passionnel.
Vous savez combien les vacances
peuvent être stressantes.
Quoi qu'il en soit, vous n'êtes pas
venu ici pour parler de ma femme ...
Ou de la petite infirmière.
De quoi suis-je venu parler ?
Votre stagiaire.
Miriam ... quelqu'un.
Vous me dites que vous avez tué
Miriam Lass.
Je ne voulais pas la tuer.
Et ne soyez pas en colère contre moi.
Je ne suis pas en colère contre vous.
Je sais où vous êtes.
Je sais comment vous êtes arrivé ici.
J'ai lu votre dossier.
Je suis curieux, pourquoi es-tu
donc venu tout d'un coup?
Et bien, qu'est-ce que j'ai à perdre ?
Vous savez qui je suis et vous savez
comment je suis arrivé ici.
Pourquoi ne l'avez-vous pas mise
en évidence ?
Qu'est-ce qui vous fait penser
que je ne l'ai pas fait ?
Excusez-moi
La chose polie à faire est de leur
demander de rappeler.
Sauf que ce n'est pas une option.
Tu rentres tôt.
Quelque chose ne va pas ?
Dans ma maison.
Dans ma chambre.
Où dort ma femme.
J'ai beaucoup
d'empreintes utilisables
Bien en détail aussi. J'ai trois beautés distinctes ici.
La votre, celle de votre femme
et sans doute celle de l'éventreur de
Chesapeake.
Je ne peux pas imaginer que l'éventreur
commencerait à laisser des empreintes
sur ses scènes de crimes maintenant.
L'éventreur a mis sa tête
sur l'oreiller de votre femme.
Maintenant quelqu'un dort
dans mon lit.
Le voilà. Ou la voilà.
- Miriam Lass était blonde ?
J'ai soumis ses empreintes
à la base de données Vicap, Jack,
et j'ai eu un résultat.
Elle est morte.
Jack. Miriam Lass savait-elle où vous
habitez ?
Si elle voulait le savoir, elle était
assez intelligente pour le savoir.
Aurait pu dire
L'éventreur de Chesapeake
avant de l'avoir tuée.
Saviez-vous que vous
étiez envoyer après lui ?
Je lui ai envoyé après information.
Celui qui a passé cet appel pensait que
vous étiez près de Miriam Lass.
et se sentait responsable de sa mort.
N'avez-vous pas cours aujourd'hui ?
N'êtes-vous pas encore à l'école ?
Si, monsieur. Je pensais que cela
pourrait  être plus important.
des "règles d'exclusion
de perquisition et de saisie ".
Est-ce que ce que vous pensiez ?
J'ai laissé un rapport ici pour vous
la nuit dernière.
Je ne sais pas si vous l'avez eu.
Je l'ai eu.
- L'avez-vous lu ?
- Retournez en classe.
Vous sentez-vous frustrée, Lass ?
Si oui, commencez à former des callosités,
bien épaisses, parce que
la frustration va vous poursuivre
Vous auriez pu au moins lire le rapport.
- Je l'ai lu.
- Votre évaluation ? Monsieur.
Mon évaluation est que, au lieu
d'être ici,
vous devriez être dans une salle de conférences
sur la "bonne foi
exceptions de mandat."
Ce que vous proposez
Dans votre rapport, les pauses
lois sur la confidentialité.
Vous le savez.
Vous ne devriez pas être si dédaigneuse
de ce que vous apprenez ici.
Si l'éventreur de Chesapeake est
un chirurgien,
nous devrions vérifier les dossiers
médicaux de toutes les victimes connues.
Je savais que nous ne pouvions pas
obtenir de mandat si
nous n'avions pas quelque chose
de conséquent
C'est une chose pour un stagiaire
d'aller fouiner
dans les dossiers médicaux privés
sans mandat ;
Très différent si le gourou l'a fait.
Mieux vaut pour un stagiaire de
demander pardon.
que pour un agent du FBI de
demander la permission ?
Dans mon expérience.
Alors j'espère que vous me pardonnerez
de sécher les cours aujourd'hui.
Si quelqu'un utilise des méthodes
de manipulation
pour renverser votre sentiment de
contrôle, vous ne pouvez pas le réaliser
jusqu'à ce que ces méthodes vous
soient mises en évidence
Qui peut être une méthode de
manipulation en soi.
Vous étiez un patient modèle.
Vous vous êtes bien conduit
pendant 2 ans.
Et bien, pas la possibilité d'être
méchant.
Vous auriez pu être poussé.
Et bien, ce serait contraire à l'éthique.
Je peux vous aide à le découvrir.
Mais j'ai besoin de votre
confiance pour faire ça.
Oh, j'ai confiance en vous,
Dr. Bloom.
A l'Eventreur de Chesapeake
Dr Gideon est sur le point de
nous fournir une unique
opportunité d'analyser
un pure sociopathe.
C'est tellement rare
d'en trouver en captivité.
Le dîner est servi.
Inspiré par Auguste Escoffier,
Nous avons de la langue d'agneau
en papillotes,
servie avec une sauce de hachis
de champignons de Paris et de pleurotes.
Cueillis par mes soins.
Je ne crois pas
avoir déjà mangé de la langue.
C'était un agneau
particulièrement bavard.
Les romains tuaient les flamands roses
uniquement pour manger leurs langues.
Ne me donnez pas des idées.
Votre langue est très fougueuse.
Et comme ce soir a déjà prouvé
qu'il est bon d'avoir un vieil ami
pour le dîner.
- Je vois trois possibilités.
Gideon est l'éventreur de Chesapeake,
ou il pense juste qu'il l'est,
ou il sait qu'il ne l'est pas.
Il l'est, il sait qu'il l'est, moi aussi.
Avez-vous parlé des crimes de l'éventreur
de Chesapeake avec le Dr. Gideon
avant qu'il ait assassiné l'infirmière
de nuit ?
Quand il a commencé à
se douter de ce qu'il était.
Craignant qu'il pourrait être découvert
peut-être que ça l'a poussé à l'action.
Est-il possible que
par inadvertance vous ayez implanté
la suggestion dans l'esprit de Gédéon
qu'il était l'Eventreur.
Vous ne suggérez pas une
persuasion coercitive.
Non, j'ai dit par inadvertance.
La conduite psychique est contraire
à l'éthique
Mais raisonnable dans certaines
circonstances.
Quelles circonstances ?
Il aurait pu être utile d'essayer
de rappeler
à Gideon qu'il est l'éventreur
de Chesapeake.
- S'il a refoulé ses souvenirs.
Mais il semble s'en être
rendu compte par lui-même.
Dr. Bloom,
si il a été
en quelque sorte non-éthiquement
manipulé,
je dois le savoir.
J'aimerais votre aperçu.
Dr. Chilton,
voudriez-vous m'assister
avec le dessert ?
Volontiers.
J'aime le raisin de Norton.
La même couleur dedans et à l'extérieur.
Pelez ça...
Et la chair est également violette.
Pas comme les autres raisins
où la pulpe est blanche
et la couleur vient de la peau.
Un raisin avec rien à cacher.
Si j'étais à votre place, j'aurais
tenté un suivi psychique
Peut-être le faites-
vous déjà.
Vraiment.
Je suis bien plus clément
que le Dr. Bloom.
Allons-y ?
Le dernier appel a été passé
sur le téléphone de Jack depuis un
téléphone jetable tracé ici ...
Ou à moins de 100 mètres de là.
Qu'est-ce-que Miriam Lass cherchait ?
Des dossiers médicaux.
Si l'éventreur était un chirurgien,
elle pensait qu'il pourrait avoir
traité une de ses victimes.
- Sont-ils revenus sur leurs pas ?
- Ceux qu'ils pouvaient trouver.
Elle a fait un saut quelque part,
ils ne pouvaient pas expliquer.
Vous faites ces sauts.
La preuve doit être là.
Chaque chirurgien qui est entré en
contact avec n'importe quelles
victimes de l'éventreur a été
soigneusement
examiné et est actuellement en
observation
Y compris Dr. Gideon ?
Dr. Gideon n'était pas
dans ma chambre ;
l'éventreur de Chesapeake oui.
Le dernier appel a laissé
quelque chose que les autres n'ont pu...
Un numéro de téléphone.
Quel aurait été le bénéfice
de vous faire croire que
votre stagiaire était vivante ?
L'espoir. L'éventreur voulait
troubler ma vision avec de l'espoir.
Parfois, c'est courageux
de se donner de l'espoir.
Pas le genre.
Ne perdez pas espoir pour votre femme.
Pas encore
Elle a perdu espoir ce qui signifie que
vous non.
Je n'ai pas de contrôle là-dessus.
Prenez le contrôle.
Je suis désolé au sujet de votre femme,
Jack.
Je le suis vraiment.
Je pense que le monde est
un meilleur endroit avec elle.
Je suis désolé pour votre stagiaire.
Quoi que l'Eventreur ait fait,
ça a fonctionné.
Je veux dire, je pensais qu'elle était
vivante. Pendant un moment, de toute façon
En fait, je me suis laissé croire
quelque chose que je savais impossible
Parlez-moi d'elle.
Quel était son nom ?
Mon nom est Miriam Lass.
Je suis du FBI.
Je voudrais vous montrer mes compétences,
mais je suis juste une stagiaire.
Jamais juste une stagiaire.
Un agent en formation.
S'il vous plaît. Entrez.
J'espérais pouvoir vous parler d'un
ancien patient ...
Pas forcément l'un des vôtres, mais
quelqu'un qui a pu entrer
en contact avec vous quand vous
pratiquiez la médecine
Je n'ai pas pratiqué la médecine
depuis longtemps
mais heureusement pour vous, j'ai
une très bonne mémoire. Je vous en prie.
Son nom était Jeremy Olmstead.
Peut-être pas une aussi bonne
mémoire après tout.
Je ne me rappelle pas d'un patient avec
ce nom, mais il m'est familier.
Il a été récemment trouvé
assassiné dans son atelier.
Nous croyons qu'il peut être victime
de l'éventreur de Chesapeake.
C'est pourquoi il vous semble familier.
Il était partout dans les informations.
Il avait deux vieilles cicatrices sur
sa cuisse.
La pathologie a été vérifiée avec
l'hôpital local. Il était tombé
d'un arbre il y a 5 ans,
alors
qu'il chassait à l'arc...
Il s'est planté une flèche
dans la jambe.
Le médecin enregistré était
un chirurgien interne mais
vous étiez de garde ce soir là
- Je l'étais ? - Votre nom figure sur le
registre des admissions.
Laissez-moi réfléchir.
Vous aurez à me pardonner.
J'ai vu tellement de gens aux urgences,
mais pas de si nombreux chasseurs
Ça fait longtemps depuis l'accident,
mais je pensais que vous vous
souviendriez peut-être si
tout est louche avec la blessure de
la flèche
Si c'est le gentleman,
je pensais ,
Je me rappelle vaguement un camarade
chasseur, lui apportant,
mais je me souviens de très peu de choses.
Pensez que c'est un long tir
Je devais tenir un journal détaillé
pendant ces jours.
Si vous voulez, je peux vous les obtenir.
Peut-être que vous trouverez
quelque chose d'utile
Ce serait formidable ...
Si ça ne vous dérange pas.
Pas du tout. Si vous attendez ici,
je reviens tout de suite.
Merci.
Elle était une jeune femme très
courageuse.
Synchro par GeirDM
www.addic7ed.com